Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Halo. Hai. Halo.
- Halo.
- Astaga, lama tidak berjumpa.
- Se Chan berdandan.
- Dia tampak sangat keren hari ini.
Pakaian Se Chan sangat keren. Sungguh.
- Aku pemimpin mode. Halo.
- Lihat Se Chan.
- Halo, Ji Hyo.
- Hai, Ji Hyo.
Dia tampak berbeda. Dia membuatku gelisah.
Dia tampak keren, bukan? Dia mengancingkannya sampai atas.
Ada yang mencampakkanmu? Ada apa denganmu hari ini?
Baik. Silakan mengejekku.
Ternyata seperti ini perasaanmu.
"Ini yang kamu rasakan"
Kamu mengejekku setiap kali aku memakai pakaian yang kebesaran.
Se Chan, kamu menyiapkan banyak hal untuk syuting hari ini.
Jae Seok, kami sudah mulai mengejek Se Chan.
Kamu tampak keren.
"Dia tidak tahu harus bagaimana setelah salah memakai baju"
- Sudah dimulai.
- Se Chan, pakaianmu tampak keren.
Tidak.
- Jong Kook dari "Mom's Diary".
- Hari ini dingin.
- Apa?
- Astaga, Jong Kook.
- Jong Kook datang!
- Aku sudah datang sejak tadi.
Aku tidak melihatmu di sana. Kamu memakai pakaian hitam.
Seseorang memanggil aku pangerannya.
Dia menulis bahwa aku pangerannya.
Siapa yang memanggilmu begitu?
"Panggilan kesayangan lamanya muncul dalam surat cinta lama"
- Pangeran!
- Kamu pangeran di "Mom's Diary"?
- Ya.
- Itu panggilan dari mantan pacar.
- Dia membacanya di surat lama.
- Sungguh?
- Aku...
Kwang Soo, kamu tidak menonton acara itu?
- Aku tidak sempat menontonnya.
- Diam.
- Aku hendak memberimu ikhtisarnya.
- Aku tidak sempat menontonnya.
"Begitu rupanya. Kwang Soo tidak menonton acara itu"
Astaga, Se Chan.
- Ya, Jong Kook?
- Pangeran Jong Kook.
Kamu pasti lelah, tapi terima kasih sudah menonton acara itu.
- Kita harus mendukung acara itu.
- Aku tidak punya waktu.
- Astaga, aku sungguh tidak sempat!
- Sungguh.
- Terima kasih banyak.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Hentikan.
- Terima kasih.
- Kamu membuatku merasa bersalah.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Aku menontonnya di mobil.
- Aku juga menonton acara itu.
- Benar.
- Aku pikir bagian itu lucu.
Klip di loteng itu.
- Kamu tidak menontonnya.
- Aku tertawa sampai perutku sakit.
"Astaga, kenapa aku tidak menonton acara itu?"
Benar. Aku sedang dalam perjalanan ke sini.
Aku melihat tanda, Tur Acak, di bus.
- Apa?
- Itu tertulis di bus.
- Apa katamu?
- Aku melihat itu.
- "Tur Acak"?
- Kamu yakin itu bus kita?
- Apa itu bus kita?
- Tiba-tiba, pukul 4.00,
agenku meneleponku dengan tergesa-gesa.
- Katanya aku harus membawa paspor.
- Benar. Paspor.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Tentang apa ini?
- Kenapa kamu ingin kami membawanya?
- Tentang apa semua ini?
- Apa kita akan pergi hari ini?
- Apakah misi kita sudah selesai?
Apa hanya aku yang tidak membawanya?
- Kamu tidak membawanya?
- Kamu tidak bawa?
Entahlah.
- Seok Jin.
Tolong fokus.
- Tidak ada yang memberitahuku.
Aku yakin mereka memberitahumu. Kamu hanya lupa.
Tidak. Mereka tidak memberitahuku.
Pikirkan baik-baik.
Kalian sudah tahu.
Lomba hari ini adalah Lomba Tur Acak.
Kalian akan dibagi ke dalam tiga tim dan menyelesaikan misi.
Seseorang dari tim yang kalah akan menjalani hukuman.
- Hukuman?
- Ada hukuman?
Aku membawa dua celana dalam.
- Aku sudah menyiapkannya.
- Sungguh?
- Entah apa yang akan terjadi.
- Untuk menyiapkan diri,
aku membawa dua celana dalam.
- Sebenarnya...
- Aku tidak berniat membagi ini,
tapi aku selalu memakai celana renangku.
"Dia selalu siap"
Selalu.
- Aku butuh dua celana dalam.
- Untuk berjaga-jaga.
- Haruskah aku memakainya juga?
- Ya.
- Kamu harus memakainya.
- Hukumannya bukan bom air.
- Apa?
- Hukumannya lain?
Kalian akan benci ini.
Kalian mungkin menjadi satu-satunya yang pulang terlambat hari ini.
"Kalian mungkin akan pulang terlambat hari ini"
Itu hukuman yang kami siapkan.
Itu yang terburuk.
Aku lebih suka mendapatkan bom air.
Kumohon.
Karena namanya Tur Acak,
kalian akan memilih tim secara acak.
Kalian akan dibagi ke dalam tiga tim.
- Pilih satu penutup mata.
- Penutup mata.
- Kami harus memakai ini sekarang?
- Ya, pakailah.
Kenapa kita memakai penutup mata?
"Mereka akan bermain dan terbagi ke dalam beberapa tim"
- Setidaknya mataku hangat.
- Aku tidak bisa melihat apa-apa.
- Ini menyenangkan.
- Apa yang harus kita lakukan?
Dengan memakai penutup mata,
- kalian akan duduk, berdiri,
- Duduk atau berdiri?
- atau berbaring.
- Jika kita mencoba mengintip...
- Apa? Berbaring?
- Berbaring?
Siapa yang mau berbaring di tanah dingin walaupun demi tim?
- Siapa yang mau berbaring?
- Menurutmu begitu?
- Berbaring itu aneh.
- Untuk apa kami berbaring?
- Siapa yang mau berbaring di sini?
- Itu aneh sekali.
"Perlahan-lahan berbaring"
Kru kamera meminta kalian mundur sedikit.
- Seseorang akan melakukan itu.
- Astaga.
Kwang Soo, tolong mundur sedikit.
"Berguling"
- Aku yakin.
- Aku akan berbaring.
"Menabrak"
- Apa ini?
- Tunggu.
"Menginjak dengan keras"
- Ada orang di sini.
- Apa? Apa ini?
Hei!
- Kwang Soo sudah berbaring.
- Sudah?
Kalian bisa duduk, berdiri, atau berbaring untuk memilih tim.
- Kalian sudah siap?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
"Haruskah aku duduk? Berdiri? Tidak, mari berbaring saja"
"Aku akan tetap berdiri"
Tiga.
"Timnya belum terbentuk karena hasilnya 4 lawan 3 lawan 1"
- Dingin.
- Aku tidak memilih untuk berbaring.
"Dia berjuang dalam kesakitan"
Aku tidak berbaring.
Jangan duduk. Aku duduk.
Aku berbaring. Astaga, dingin.
Pilih apakah kalian akan mempertahankan posisi atau berganti.
"Haruskah aku duduk?"
- Dingin!
- Tentukan keputusan final kalian.
Satu, dua, tiga.
"Tim seperti apa yang akan mereka bentuk?"
Baik.
"Para anggota terbagi menjadi 3 lawan 3 lawan 2"
Buka penutup mata kalian.
"So Min, Jae Seok, Seok Jin, yang berdiri, satu tim"
Ada orang-orang yang berbaring?
- Se Chan.
- Jong Kook.
"Jong Kook dan Se Chan, yang duduk, satu tim"
Astaga, aku menyukai ini.
- Sudah kuduga.
- Aku juga.
- Sudah kuduga pasti kamu.
- Jong Kook.
- Baik.
- Kamu berbaring?
- Hari ini tidak akan indah.
Aku tidak berbaring.
Sungguh. Aku tidak memilih berbaring.
Aku hendak duduk, tapi merasa Jong Kook duduk.
Masuklah ke timku. Seharusnya kamu duduk.
Aku berusaha maksimal untuk menghindari masuk ke tim Jong Kook.
- Astaga. Sungguh?
- Bagaimana mungkin?
- Astaga.
Kalian sudah terbagi ke dalam tiga tim secara acak.
- Kalian sudah lama tidak bersama.
- Tiga lawan tiga lawan dua.
- Sudah lama.
- Sudah lama sekali.
Aku harus memberikan celana renangku kepada Seok Jin nanti.
Kenapa kamu berkata begitu? Sebaiknya kamu tetap memakainya.
- Kurasa aku akan baik-baik saja.
- Hei, tim kita mungkin akan kalah.
- Yang benar saja.
- Rekan-rekan timku...
Kalian tahu mereka suka saling menjatuhkan, bukan?
- Tentu saja.
- Kalian tahu?
- Aku sudah merasa lelah.
- Aku tidak pernah jatuh sendirian.
Kamu sudah bersikap seperti pelayan ini.
- Aku menjalankan hukumanku.
- Kalian tahu...
Kamu tidak boleh bias.
- Apa maksudmu?
- Mari bepergian seperti teman.
Baik. Jong Kook, aku akan memperlakukanmu seperti temanku.
Maaf.
"Saat kamu mengatakan kita bisa berteman, sikapku berlebihan"
- Izinkan aku mengatakan ini.
- Ini luar biasa.
- Se Chan, ada apa denganmu?
- Itu bagus, Se Chan.
- Pertahankan itu.
- Kita bisa pergi "seperti" teman.
Kita tidak akan benar-benar menjadi teman.
Seok Jin, bagaimana jika kita menjadi teman?
Berengsek.
Apa?
"Lomba Tur Acak dengan sekelompok teman dimulai"
Ji Hyo, kamu...
- Kamu mengirimiku foto.
- Foto apa?
Dia mengirim foto poster perekrutan pemain untuk gateball.
Sungguh.
- Hei.
- Itu olahraga orang tua.
Aku terlalu muda untuk memainkan gateball.
Aku diberi tahu bahwa banyak yang seusia denganmu.
"Ji Hyo mendukung hobi baru Seok Jin"
- Tur Acak sudah dimulai.
- Baik.
Kita akan menuju destinasi kita.
Pertama, pilih nama tim, tuliskan, dan serahkan kertasnya kepada kami.
Aku akan menuliskannya.
Nama tim kita adalah Orang Tua dan Laut.
- "Orang Tua dan Laut"?
- Bagaimana dengan Antarteman?
Hei, siapa orang tuanya?
- Menurutmu siapa?
- Ini menyebalkan.
- Silakan tebak.
- Sungguh.
Pria Tua dan Laut.
- Astaga.
- Nama tim...
Yu-So-Body.
"Yu-So-Body"?
- Bagaimana dengan namaku?
- Yu-So-Body.
- Kamu Body.
- Aku Body?
- Hei,
- Yu-So-Body.
kami akan memakai nama Yu-So-Body.
- Itu nama yang bagus.
- Apa nama timmu?
- Antarteman.
"Antarteman?"
- Apakah kalian berteman?
- Tentu saja.
Apa ini?
Cinta Segitiga Unik.
"Tim Haha, Ji Hyo, dan Kwang Soo adalah Cinta Segitiga Unik"
Bagaimana kedengarannya?
Ke mana tujuan kita?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Di luar gelap.
Aku tidak sabar.
Tunggu.
Baik.
- Apa?
- Ada apa?
Kita di Bandara Internasional Incheon.
"Kita di Bandara Internasional Incheon?"
"Bus Tur Acak memasuki Bandara Internasional Incheon"
- Astaga.
- Kita pasti akan ke luar negeri.
- Kita di bandara?
- Kamu membawa paspor kita?
- Hei.
Seharusnya kamu memberi tahu kami jika akan ke luar negeri.
- Ke mana tujuan kita?
- Jangan tiba-tiba menyeret kami.
Apa yang terjadi?
Kita benar-benar akan ke luar negeri?
"Ke mana tujuan para anggota?"
Kita sungguh akan ke luar negeri? Aku tidak membawa koper.
Jika kita akan ke luar negeri...
Ke mana tujuan kita? Bukankah kita membutuhkan koper?
- Apa yang terjadi?
- Kita sungguh akan ke luar negeri?
Apa ini?
Apa ini? Lihat ini.
- Apa itu?
- "Tur Acak Global".
Kita benar-benar akan ke luar negeri?
Jakarta? Kita akan pergi ke Jakarta?
Tunggu sebentar. Apa kamu sudah gila?
"Ada nama-nama kota"
"Dan nomor penerbangan yang tertulis di papan"
Apakah ini benar-benar terjadi?
- Ini perjalanan semalam?
- Apa yang terjadi?
Aku tidak membawa koper. Aku membawa dua celana dalam.
Apa yang terjadi?
- Kita sungguh akan ke luar negeri?
- Kamu membawa paspor kami?
Aku akan menjelaskan misi sebenarnya
- untuk Tur Acak hari ini.
- Apa yang terjadi?
Ini sulit dipercaya.
Misi sebenarnya
adalah Tur Acak Global dengan hukuman berat.
Keberangkatan setelah Kedatangan.
- Apa?
- Keberangkatan setelah Kedatangan.
Tur Acak Global membutuhkan tim beranggotakan empat orang.
Kalian harus merekrut teman yang akan bergabung dalam Tur Acak.
Begitu teman yang direkrut tiba,
kalian bisa naik pesawat berikutnya yang bersiap terbang.
"Naik pesawat berikutnya yang bersiap terbang"
- Selesaikan misi, lalu kembali.
- Siapa yang akan ikut dengan kami?
- Siapa yang mau ikut?
- Maksudmu kami harus merekrut orang
yang mau pergi ke luar negeri bersama kami?
- Itu konyol.
- Sepagi ini?
Siapa yang akan tiba-tiba pergi ke luar negeri?
Lagi pula kalian akan syuting Running Man besok.
Tunggu kedatangan tamu kalian,
dan naik penerbangan yang tersedia berikutnya.
Kru produksi, kalian berengsek.
Ini gila.
Kami mengecualikan penerbangan yang menuju Eropa dan Amerika.
Kalian melihat stiker "tidak tersedia"?
Jika tidak ada kursi atau waktu untuk prosedur persiapan terbang,
kami akan memasang stiker di samping informasi penerbangan.
"Ada misi yang tersedia ke mana pun tujuan mereka"
"Tur Acak Global"
Ada penerbangan ke Daegu.
- Ada penerbangan ke Daegu.
- Ada penerbangan ke Busan.
Ada penerbangan domestik.
- Ada penerbangan domestik.
- Busan.
Busan.
- Khabarovsk itu di mana?
- Aku tidak tahu.
- Khabarovsk di mana?
- Bukankah di Rusia?
Kita tidak sepenuhnya menginginkan teman kita untuk segera datang.
Jika penerbangan berikutnya ke Singapura, kita terbang enam jam.
Siapa yang harus kuhubungi?
So Min, adakah yang bisa kamu hubungi?
- Ayahku.
- Ayahmu?
Kenapa menghubungi ayahmu?
Mereka tidak perlu terkenal, bukan?
Tidak masalah.
Aku akan menelepon seseorang yang mudah diajak bepergian.
Aku akan menelepon anggota yang lebih muda.
Silakan berpisah dan mulai.
- Siapa yang akan kita hubungi?
Siapa yang akan kita hubungi? Tunggu.
Kita bisa bilang apa sepagi ini
- untuk merekrut seseorang?
- Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan? Tunggu.
Telepon Keun Sik.
- Keun Sik pasti bisa.
- Keun Sik?
Dia pasti tidur.
Dia tidak menjawab teleponnya. Dia pasti tidur sepagi ini.
Aku yakin dia tidur.
"Dia tidak menjawab teleponnya"
Aku baru saja menerima pesan teks dari Won Yun Jong.
- Siapa itu?
- Atlet bobsled.
"Haha, terima kasih sudah membacakan narasi untuk dokumenter"
"Atlet bobsled di tim nasional, Won Yun Jong"
Minta dia datang.
Haruskah aku meneleponnya?
- Dia ada di Pyeongchang?
- Dia pasti ada di Pyeongchang.
Dia harus beristirahat setelah pertandingan.
Dia bisa beristirahat selama perjalanan.
Tidak mungkin bisa beristirahat.
Tunggu. Siapa yang bisa?
Tidak ada yang bisa kuhubungi.
Tunggu. Jong Kook, bolehkah aku menelepon orang yang lebih muda?
Lakukanlah.
Kamu dan aku berteman.
Benar.
Telepon orang yang lebih muda agar kita bisa merasa nyaman.
Telepon orang yang bisa kamu perintah.
Bagaimana dengan Byung Jae? Kamu mengenal dia?
- Siapa?
- Yoo Byung Jae.
Aku tahu siapa dia. Dia pernah tampil di Running Man.
- Sungguh?
- Ya.
Aku akan mencoba menelepon dia.
Dia tidak mungkin menjawab sepagi ini.
- Halo?
- Halo.
Byung Jae, apa yang kamu lakukan?
- Aku sedang tidur.
- Kamu tidur?
- Ya.
- Kamu sudah bangun sekarang.
Ya. Kamu meneleponku.
Benar. Hei, dengar.
"Bagaimana caraku membuat dia datang?"
Pernahkah kamu melakukan kesalahan terhadap Jong Kook?
- Siapa?
- Jong Kook.
Apa maksudmu?
Jong Kook membicarakanmu.
Pernahkah kamu bekerja dengan Jong Kook?
Aku hanya pernah bekerja dengannya dalam satu episode Running Man.
Kamu melakukan kesalahan saat itu? Jong Kook membicarakanmu.
Aku menerima nomornya, tapi...
Kamu tidak pernah menghubunginya, bukan?
Tidak, tapi aku menerima nomornya.
Jong Kook membenci hal-hal seperti itu.
Kamu harus datang ke sini
dan membicarakannya dengan Jong Kook.
Kami di Bandara Internasional Incheon.
Kamu harus membawa paspormu
dan menyelesaikan permasalahanmu dengan Jong Kook.
Kamu ingin aku membawa pasporku?
Ya. Jong Kook...
Kamu ingin aku membawa pasporku untuk berbaikan dengan Jong Kook.
Itu penting
karena dia khawatir kamu akan kabur.
Dia ingin menahan paspormu.
Kepribadiannya aneh.
"Astaga"
Kepribadiannya tidak aneh,
tapi dia bisa menjadi pemarah.
Aku tidak yakin dia akan menjawab.
Menurutku dia tidak akan menjawab.
Tunggu. Halo?
Halo, Jae Seok.
Hei, Berengsek.
"Apakah dia Heo Kyeong Hwan?"
"Mengerang"
- Kamu tidur?
- Kyeong Hwan.
- Ya?
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
"Sekarang pukul 6.00"
Apa? Aku harus bangun sekarang.
Kyeong Hwan,
maaf karena tiba-tiba menelepon.
"Tiba-tiba dia menyebutkan jargon terkenal Kyeong Hwan"
"Dia mengikutinya"
- Kyeong Hwan.
- Ya?
Jangan terkejut. Apakah kamu
punya rencana hari ini?
Aku akan membuat rencana sekarang.
- Apa katanya?
- "Aku akan membuat rencana."
"Kami senang mendengar itu"
- Bagus. Kamu senggang.
- Kyeong Hwan.
Kyeong Hwan.
"Tiba-tiba dia berbicara dengan Kyeong Hwan"
"Kyeong Hwan"
Kyeong Hwan. Halo, aku Jeon So Min.
"Kyeong Hwan. Halo, aku Jeon So Min"
- Halo, So Min.
- Halo.
- Kita belum pernah bertemu.
- Kalian belum pernah bertemu.
Aku harus membiarkanmu bertemu denganku.
Apa?
Aku harus membiarkan dia bertemu denganku.
Aku senang mendengar itu.
- Kyeong Hwan.
- Ya?
Kamu mengatakan yang ingin aku katakan.
Kyeong Hwan, maaf,
tapi tolong jangan terkejut.
Bisakah kamu datang ke Bandara Internasional Incheon?
Kamu tinggal di mana?
- Geumho-dong.
- Dekat.
Tidak terlalu jauh.
- Kyeong Hwan.
- Ya?
Aku sedang memakai celanaku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia memakai celananya.
Aku sedang memakai celanaku.
"Dia memakai celana"
Tidak apa-apa?
- Aku akan pergi dan memeriksanya.
- Baik. Datanglah.
Tolong bawa mi gelas.
Kyeong Hwan, kami tidak membawa apa-apa.
- Tolong bawa kudapan.
- Dan mi gelas.
Bawa sesuatu untuk dimakan.
Sesuatu untuk dimakan?
- Sesuatu untuk dimakan?
- Benar.
Kyeong Hwan, maaf meneleponmu tiba-tiba.
Datanglah segera.
- Aku akan melakukan itu.
- Maaf.
- Apakah dia akan datang?
- Kita merekrut Kyeong Hwan.
Aku akan menelepon...
- Kamu kenal Shorry?
- Ya.
Shorry lebih tua dariku.
"Jong Kook mencoba merekrut Shorry dari Mighty Mouth"
Jangan khawatir.
Dia memintaku tidak khawatir.
- Baik.
- Kita bisa segera berangkat.
- Siapa yang datang?
- Halo.
Halo.
- Jong Kook.
- Shorry.
- Ini aku, Shorry.
- Kamu di mana?
- Dia sudah siap.
Aku di rumah.
- Kamu di rumah? Shorry.
- Ya?
Kamu punya pekerjaan?
Apakah aku terdengar memiliki pekerjaan?
Kamu tidak punya rencana untuk hari ini dan besok, bukan?
Bawa paspormu, dan datanglah ke Bandara Internasional Incheon.
"Sudah beres"
Paspor?
Ya. Bawa paspormu dan datanglah
- ke Bandara Internasional Incheon.
- Kamu terdengar seperti gangster.
- Sekarang?
Ya, sekarang. Cepatlah.
Mendadak sekali. Baik, Jong Kook.
Pakailah apa saja, dan datanglah.
Bawa paspormu.
Ini untuk dua hari. Bawalah paspormu.
- Cepat datang.
- Bukankah harus meminta baik-baik?
- Aku akan menutup teleponnya.
Aku tidak perlu meminta baik-baik.
- Apakah dia akan datang?
- Ya.
Teman-temanku seperti itu.
Kamu memilih pendekatan langsung.
Aku menelepon orang yang bisa memahami pendekatan langsung.
Itu Shorry.
Kamu ingin aku menelepon lagi?
"Kamu hanya perlu bertanya"
Mereka akan langsung datang.
- Akan ada satu tim.
- Mereka akan langsung datang.
Kalau begitu, kita bisa membuat mereka bermain
dan membawa pemenangnya.
Kita bisa melakukan itu. Sungguh.
Apa yang harus kita lakukan?
"Apa yang harus kita lakukan?"
"Melirik"
Siapa yang harus kuhubungi?
Apa yang harus kukatakan?
- Bagaimana dengan Sang Yeob?
- Mari telepon seseorang.
Kamu jahat sekali.
- Kenapa kamu berkata begitu?
- Kamu jahat sekali.
"Halo, ini Running Man."
"Kamu terpilih sebagai selebritas nomor satu
- untuk diajak bepergian."
- Berhentilah mengganggu Sang Yeob.
"Sekitar dua bulan lalu"
"Kedua penipu ini menipu Sang Yeob"
"Lee Sang Yeob diundang langsung sebagai bintang remaja terbaik 2017"
"Kalian ingat dia?"
- Aku tidak bisa meneleponnya.
- Haha.
Sekarang, dia...
Siapa lagi yang harus aku hubungi?
Mari kita undang Sang Yeob saja.
Tunggu sebentar.
Aku merasa bersalah kepada Sang Yeob.
Kenapa?
Dia menempati peringkat pertama orang yang ingin diajak bepergian.
- Siapa lagi?
- Tapi...
Aku merasa bersalah.
- Sang Yeob.
- Selamat.
- Selamat, Sang Yeob.
- Halo.
- Selamat.
"Mereka berteriak"
- Kamu ada di Running Man.
- Sang Yeob.
Kamu menempati peringkat pertama...
Sebagai selebritas yang paling diinginkan sebagai teman bepergian
- di tahun 2018.
- Di tahun 2018.
- Selamat.
- Selamat, Sang Yeob.
- Ini Haha.
- Ini Kwang Soo.
Aku Ji Hyo.
"Selamat"
"Dia hanya tertawa"
- Sang Yeob.
- Kamu tidur?
Apa yang terjadi?
Maaf.
Apa kegiatanmu besok?
Aku tidak punya rencana.
- Sang Yeob.
- Ya?
Kamu adalah selebritas paling diinginkan sebagai teman bepergian.
- Kami serius.
- Kali ini benar.
"Dia terus tertawa"
Ini benar, Sang Yeob.
- Sang Yeob.
- Kalian syuting sekarang?
- Ya.
- Sang Yeob.
Kami sedang syuting Running Man.
Ini Senin.
- Kamu terpilih sebagai juara.
- Sang Yeob.
"Menghela napas"
Kami bisa mengundang
juara kedua, tapi kami ingin pergi dengan juara pertama.
Kamu menempati peringkat pertama.
Brad Pitt menempati peringkat kedua.
"Apa katamu?"
Tidak, kamu menempati peringkat pertama.
Gong Yoo menempati peringkat kedua.
Bukankah stasiun TV akan lebih memilih Gong Yoo?
Tidak mungkin.
- Sang Yeob.
- Ya?
Bisakah kamu bepergian dengan kami
selama sehari?
Kapan?
- Datanglah sekarang.
- Sekarang.
"Datanglah sekarang"
"Dia tertawa"
Seperti inilah keadaannya.
Kamu harus menyiapkan sedikit barang.
Bawa satu celana dalam.
- Baik.
- Bisakah kamu datang sekarang?
Aku harus ke mana?
- Bandara Internasional Incheon.
Sungguh?
Aku akan meneleponmu setelah sampai di sana.
- Baik.
- Kamu luar biasa.
Aku akan meneleponmu setelah sampai di sana.
- Baik.
- Kamu luar biasa.
Itu gila.
Kamu tahu kami syuting, bukan?
Kami syuting.
- Baik.
Kamu juga akan dibayar.
Kenapa kamu berkata begitu?
Lebih baik bekerja.
Cepat, ya?
Baik.
Cepatlah datang.
Kita punya lebih banyak pilihan.
- Baik.
- Sang Yeob luar biasa.
- Dia
ambisius tentang ini.
Dia ambisius.
"Mereka mengundang Lee Sang Yeob"
Aku ingin bergabung dengan tim ini.
- Siapa yang kamu undang?
- Apa Sang Yeob akan datang?
Apa yang kamu lakukan?
- Dia akan datang menemuimu.
- Siapa?
- Kyeong Hwan.
Kyung Hwan?
Kami mengundang tamu paling istimewa.
- Siapa?
- Jong Kook
- memiliki koneksi yang luar biasa.
- Tentu saja.
- Siapa yang kamu undang?
- Ini sebabnya aku berdandan.
- Siapa?
- Apakah wanita?
- Sungguh?
- Siapa yang akan datang?
- Sabukmu longgar.
Bisakah kamu mengikatnya?
Seseorang memikirkanmu.
- Kenapa?
- Itu arti sabuk yang longgar.
- Sungguh?
- Aku senang kamu membawanya.
Jika kamu melakukan kesalahan selama perjalanan...
Kamu berkedip pada mobil tua.
Kenapa sabuk yang longgar berarti seseorang memikirkanmu?
- Benarkah?
- Ya.
Jerawat di dahi berarti seseorang menyukaimu.
Itu karena hormon.
Itu yang kudengar.
Apakah yang So Min katakan
hampir membuatmu marah?
Kamu melihatku menatapnya dari ujung kepala sampai ujung kaki?
Ya.
Lihat waktu penerbangan di sebelah kanan kalian.
- Bisa melepasnya, Kwang Soo?
- Ya.
Aku melepas kolom pertama.
"Waktu keberangkatan"
- Sekarang pukul 7.00?
- Ya.
Beberapa sudah berangkat.
- Ini sudah berangkat.
- Benar.
"Beberapa penerbangan tidak tersedia"
Ini sudah berangkat.
Benar.
- Kolom kedua masih memungkinkan.
- Yang kedua.
Memungkinkan mulai pukul 9.00.
- Mulai pukul 9.00...
- Memungkinkan mulai sini.
Dimulai dari sini.
Sekadar informasi,
penerbangan menuju Kalibo
yang berangkat pukul 8.00 tidak tersedia. Aku akan memasang stiker.
Itu tidak memungkinkan.
- Omong-omong...
- Tunggu.
Ini gawat.
- Ada apa?
- Kita harus memberi tahu staf
bahwa kita tidak bisa pergi.
Alih-alih, kalian melihat waktu penerbangan
- dan mendiskusikan tujuannya.
- Apa lagi yang bisa kami lakukan?
- Staf menyuruh kita pergi.
- Kamu bersedia tidak pergi?
Mari kita bekerja sama sebagai tim dan mengatakan,
"Kenapa kalian melakukan ini?"
"Bagaimana mungkin kita bepergian hari ini?"
Kalian harus mengambil inisiatif
agar staf tidak menindas kita.
Bisakah tim kalian mengambil inisiatif lebih dahulu?
- Benar.
- Silakan.
- Katakanlah dahulu.
- Aku sudah mengundang Kyeong Hwan.
- Apa?
- Kalian harus melakukannya.
Kami juga sudah mengundang orang.
- Lakukanlah.
- Kami juga sudah mengundang orang.
Astaga.
Karena kalian selalu
- Kita akan tetap pergi.
- patuh,
- Aku akan bekerja keras.
- mereka selalu memaksa kita.
Apa katamu, So Min?
- Kamu keterlaluan.
- Pilihan terbaik adalah pergi
ke tempat yang terdekat.
"Ke mana tujuan ketiga tim ini?"
- Mereka harus mengundang satu lagi?
- Mereka hanya berdua.
Siapa yang kalian undang?
Mereka mengundang Shorry.
Hyo Ri?
Shorry.
"Hyo Ri?"
"Bukan, Shorry"
Aku pikir Hyo Ri.
- Aku salah dengar.
- Shorry.
"Hyo Ri tinggal di Pulau Jeju"
- Tidak mungkin mengundang Hyo Ri.
- Shorry.
- Aku harap dia segera datang.
- Butuh waktu lama untuk datang.
Aku khawatir.
"Gugup"
"Kolom pertama sudah ditutup"
"Tidak banyak tempat yang bisa kami tuju"
Kapan kita bisa pergi?
"Waktu terus berlalu"
Kenapa dia belum datang?
Osaka pukul 8.05 dan Tokyo pukul 8.00,
tolong tandai itu.
Kita dalam masalah.
"Rekan-rekan mereka tidak bisa dihubungi"
"Tidak ada yang datang melalui pintu masuk"
Berapa usianya?
Mau bersuten dan yang kalah membeli roti lapis?
Anggota termuda
- mewakili masing-masing tim.
- Mari bermain.
"So Min mengajukan diri"
Tunggu.
- Yang termuda adalah Seok Jin.
- Sungguh?
"Seok Jin yang termuda"
- Kamu tidak tahu.
- Aku akan menganggap diriku
sebagai yang termuda hari ini.
Lalu apa gunanya anggota termuda bermain?
- Aku lebih muda dari Se Chan.
- Mari bermain.
Baik, mari bermain.
- Batu, kertas, gunting.
"Jong Kook menang"
Baik.
Astaga.
- Sudah kuduga.
- Tentu saja.
"Apakah aku bermain dengan baik, Se Chan?"
Sudah kuduga. Semoga beruntung.
- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo kalah"
Baik.
"Sudah kuduga"
- Aku sudah menduganya.
- Kwang Soo.
- Ayo.
- "Ayo"?
- Timmu yang menyarankannya.
Tolong belikan kami roti lapis.
Aku ingin roti lapis telur.
Bukankah sudah kuberi tahu? Akan lebih baik jika kamu pergi saat...
- Sudah kuberi tahu.
- Americano panas.
- Kami tidak punya uang.
- Aku tidak bisa minum kopi, ya?
- Kamu punya uang?
- Tidak.
Aku tidak punya uang.
Kenapa kamu begitu?
- Yang kalah yang membayar.
- Baik.
Kami akan mengambilnya.
Tidak, kamu harus pergi
- Baik.
- dan membelinya.
Itu bisa dipahami.
Itu bisa dipahami?
Mereka tidak menyebutkan tentang membelikan.
- Mereka benar.
- Mari tentukan siapa yang membayar.
Mari bersuten.
- Yang kalah membayar.
- Baik.
"Kali ini Se Chan bermain"
- Batu, kertas, gunting.
- Baik.
- Kerja bagus.
Teman memang mirip.
Orang-orang yang serupa berkumpul bersama.
- Antarteman.
- Kita mirip.
"Kita pasti akan menang kali ini"
- Batu, kertas, gunting.
Baik.
"Tim Cinta Segitiga kalah"
"Apa yang telah kita lakukan?"
Kalian tetap kalah.
Lihat? Jika kalian pergi saja...
- Jika kalian pergi...
- Kami menyarankan permainan ini,
tapi kami harus membeli dan memesan semuanya.
Pilih satu orang untuk melakukannya.
- Baik.
- Itu gila.
Mari pilih satu orang untuk melakukannya.
Haha, pergi sajalah. Kamu yang tertua.
- Ayo, Haha.
- Mari bermain.
Pilih satu orang untuk melakukannya.
"Haha menang"
Baik!
Kwang Soo akan menang berikutnya.
Anggota tertua menang.
- Dia menang.
- Dia yang tertua.
Bersutenlah.
Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo kalah"
- Ya!
- Dia kalah.
- Pergilah, Kwang Soo.
- Ji Hyo menang?
- Pergilah.
- Luar biasa, bukan?
- Pergilah, Kwang Soo.
Ini bahkan tidak direncanakan.
Kwang Soo selalu sial.
"Dia pergi dengan terpaksa"
Mau kutemani?
- Ya.
- Pergi sajalah.
- Pergilah dengannya.
- Kami akan pergi denganmu.
- Aku mau satu Americano.
- Pergilah.
- Aku juga mau kopi.
- Kwang Soo.
Aku mau susu hangat.
Hei, cepatlah dan lari.
"Jong Kook berteriak dengan kesal"
Jong Kook, kita sedang syuting.
Jangan memakai kata-kata itu.
Itu agak kasar.
Bukankah itu kalimat resmi?
Tentu bukan.
- Kamu harus mengatakan, "Cepatlah."
- Bukankah orang mengatakan itu?
- "Cepatlah."
- Katakanlah dengan perlahan.
- Bukankah kamu temanku?
- Katakan, "Cepatlah."
Aku mengatakannya sebagai teman.
Bukankah teman seharusnya saling bersimpati?
Katakan tolong.
"Teman seharusnya bersimpati"
Dia akan menggertakkan giginya saat meminta.
Dia sudah datang.
"Seseorang datang"
"Siapa teman pertama yang datang setelah penantian panjang?"
"Rekan dari tim mana?"
- Dia sudah datang.
- Kemarilah, Kamu.
- Sulit dipercaya.
- Kemarilah.
- Kamu datang terlambat.
- Byung Jae.
Halo.
Aku menyuruhmu berdandan dengan rapi.
- Byung Jae.
- Ya?
Bagaimana caramu datang ke sini?
- Dia meneleponku.
- Pakai mikrofon.
- Mana mikrofonnya?
- Hei.
- Bagaimana caramu datang ke sini?
- Dia datang dengan sangat cepat.
"Dia iri dengan tim mereka"
- Apakah Byung Jae sudah datang?
- Ya.
Rekan lainnya harus datang
sebelum kalian bisa terbang.
"Banyak kota yang tersingkirkan. Shorry harus segera datang"
Apakah kamu tahu bahwa kamu mungkin akan terbang ke luar negeri?
Tidak, Se Chan meneleponku.
Dia bilang Jong Kook marah kepadaku.
"Dia bilang Jong Kook marah kepadaku"
Dia bilang Jong Kook akan melukaiku.
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Aku benar-benar marah.
Aku tidak melakukan kesalahan.
- Serahkan paspormu kepadaku.
- Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Serahkan paspormu kepadaku.
Kamu dalam masalah, Byung Jae.
Kalau-kalau kamu kabur dari Korea, aku akan mengambil paspormu.
- Apa ini?
- Ini sudah hampir berakhir.
Aku juga tidak akrab dengan Se Chan.
Aku serius.
- Byung Jae.
- Aku bertemu dengannya dua kali.
Kamu bertemu dengan Se Chan lewat Sae Ho?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Dia dekat dengan Se Hyeong dan Sae Ho.
- Astaga.
- Kita seperti keluarga.
Benar.
- Kita keluarga.
- Jelaskan kepada Byung Jae.
Kumohon. Apa yang terjadi?
Lihat ke sana.
Akan aku jelaskan secara singkat. Kami juga baru tahu hari ini.
Begitu kita membentuk tim dengan empat orang, kita bisa pergi.
Kita akan pergi ke luar negeri.
- Kita punya misi.
- Kamu juga senggang besok?
- Untungnya, ya.
- Kami akan membawamu bepergian.
Bukankah seharusnya kamu senang?
Ya, tapi kamu tampak sangat menakutkan.
"Kamu tampak sangat menakutkan"
- Kamu tampak menakutkan.
- Seharusnya kamu senang.
"Bukankah seharusnya kamu senang?"
- Kamu tidak merasa bersalah?
- Sudah seharusnya.
Dia harus berterima kasih kepada kami.
- Terima kasih.
- Sudah bagus.
- Kita akan syuting ke luar negeri.
- Benar.
"Mereka akan pergi ke luar negeri"
Menurutmu, apakah dia mematikan pemanasnya?
- Kamu sudah mematikan pemanasmu?
- Kamu sudah mematikannya?
Pemanas? Kenapa kamu menanyakan itu?
- Aku sudah mematikannya.
- "Kenapa kamu menanyakan itu?"
- Byung Jae.
Kamu memakai sepatu baru.
Mereka tidak bisa pergi ke Hanoi, Manila, atau Nagoya sekarang.
Ini gawat.
Makin sedikit tempat yang bisa kita tuju.
"Penerbangan tercepat adalah ke Busan"
Jika Shorry segera datang,
kalian akan pergi ke Busan.
- Kita bisa pergi ke Busan?
- Itu menyenangkan.
- Busan tempat yang bagus.
Aku ingin pergi ke Busan.
Cobalah menelepon Kyeong Hwan. Aku ingin ke Fukuoka pukul 9.00.
- Dia baru bangun.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Fukuoka pukul 9.00.
- Kita bisa pergi ke Osaka.
Seharusnya kita tidak melakukan ini, tapi kita mulai menekan mereka.
- Kita harus melakukannya.
- Dia tidak menjawab teleponnya.
- Dia tidak dijadwalkan datang.
- Kita tidak perlu merasa bersalah.
Aku memintanya bergegas.
Aku pikir dia akan segera datang.
"Sebentar lagi, mereka tidak akan bisa pergi ke Busan"
Aku ingin pergi ke Busan.
Itu Byung Jae.
- Dia sudah datang?
- Hai.
- Byung Jae.
Dia benar-benar datang.
- Kamu datang dengan cepat.
- Benar.
Kalian tidak membeli kopi?
- Terima kasih.
- Tidak membeli kopi?
- Lihat.
- Ya?
- Bukankah aku meminta roti lapis?
- Tidak ada roti lapis.
Itu akan terlalu lama.
Kamu tidak membeli minuman?
- Susu.
- Susu rasa pisang.
"Jika itu Shorry, Antarteman bisa pergi"
"Kalau Kyeong Hwan, Yu-So-Body bisa pergi"
"Jika itu Sang Yeob, Cinta Segitiga bisa pergi"
Kami membeli satu untuk masing-masing orang.
Sebelum... Sang Yeob!
- Sang Yeob!
- Kamu sudah datang!
"Sang Yeob sudah datang"
- Sang Yeob!
"Terima kasih, Sang Yeob!"
- Dia datang!
- Sang Yeob.
Sang Yeob.
Kyeong Hwan akan datang terakhir.
- Kami akan pergi di urutan kedua.
- Sang Yeob.
- Sulit kupercaya.
- Hai.
"Cinta Segitiga bisa berangkat ke Busan sekarang"
Sang Yeob sudah datang.
- Kita akan pergi ke Busan, bukan?
- Ya.
Silakan jelaskan kepada Sang Yeob dalam perjalanan.
Waktu kita tidak banyak. Silakan pergi sekarang.
Kita sudah harus berpisah dengan Sang Yeob?
Haruskah aku berteriak, "Eon Nyeon"? Itu sudah lama.
Eon Nyeon!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Kamu baru saja datang.
- Apa kamu minum-minum semalam?
Kami tidak memintamu melakukannya.
Hyuk terlihat tidak menyukainya.
"Hyuk terlihat tidak menyukainya"
- Dia merasa agak tersinggung.
- Aku melihatnya.
Tolong bicaralah dengannya.
- Aku akan berbicara dengannya.
- Sudah seharusnya.
Atur sesuatu.
- Aku akan mengaturnya.
- Selesaikan itu.
- Aku akan mengurusnya.
- Lakukanlah.
Kami akan berusaha maksimal agar kamu bisa tetap melakukan itu.
- Jangan khawatir.
- Apa maksudmu?
- Aku terlalu bersemangat.
Baik.
Ayo pergi. Kita benar-benar akan pergi?
- Ayo pergi.
- Apa yang harus kulakukan?
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kita sudah akan berangkat?
Ini selalu terjadi. Mereka baru memberi tahu kami
pagi ini.
Sungguh?
Mereka akan pergi ke Busan?
- Ya.
- Mereka sangat beruntung.
Omong-omong, di mana Shorry?
Aku iri.
- Kenapa?
- Mereka pergi ke Busan.
Kita beruntung bisa pergi ke Busan.
Aku akan membayar semuanya.
Kamu akan membawa kami ke restoranmu?
Ya.
"Ada banyak kegiatan selain mengunjungi restoran Haha"
Sulit dipercaya.
Aku menyukainya. Ini pasti akan sangat mudah.
Ini pasti sangat mudah. Aku senang sekali.
Tur Acak dimulai sekarang.
Tapi seperti yang aku katakan, tim yang kalah akan menghadapi hukuman.
Izinkan aku menjelaskan bagaimana kita menentukan tim yang kalah.
Selama tur,
masing-masing orang akan membawa pedometer.
"Masing-masing orang akan membawa pedometer"
Tim dengan jumlah tertinggi
akan kalah.
Anggota dengan jumlah tertinggi dalam tim itu
akan memilih satu orang
dan dihukum bersama.
Anggota dengan jumlah terkecil di setiap tim
akan dibebaskan dari hukuman.
Kalian akan memakai pedometer sekarang.
"Mereka memasang pedometer"
- Itu peraturannya.
- Kenapa...
- Ini...
Jadi, kita harus berusaha tidak banyak berjalan?
Benar. Kita juga harus bersaing di dalam tim.
Kita harus bersaing.
Tamu juga bisa menerima hukuman.
Hukuman...
- Bisa sangat berat.
- Kalian satu tim.
"Kamu tidak dibebaskan hanya karena kamu tamu"
Sungguh?
Di mana pedometermu?
- Apa?
- Di mana pedometermu?
- Di sini.
"Mendorong"
Astaga.
"Aku harus selalu waspada"
Kita harus berusaha tidak bergerak.
Begitukah cara kerja pedometer?
Penerbangan domestik yang berangkat dari bandara ini hanya transit.
Kalian tidak bisa terbang ke Busan dari sini.
"Kalian tidak bisa terbang ke Busan dari sini"
Kalian punya dua pilihan.
Naik penerbangan dari Bandara Internasional Gimpo
atau naik feri atau KTX dari sini.
Mana yang akan kalian pilih?
Begini...
"Kami harus memilih di antara dua pilihan itu?"
Silakan putuskan.
Astaga.
- Bagaimana jika kita
- Busan...
naik bus dari sini?
Kamu ingin tidur di bus, bukan?
"Ji Hyo suka tidur"
- Maksudku...
- Itu terlalu lama.
Cara tercepat adalah dengan pesawat.
- Kita harus melakukan itu.
- Kita ada di Incheon sekarang.
- Kalian ingin pergi ke Gimpo?
- Ya.
Silakan berangkat menuju Bandara Internasional Gimpo.
- Baik.
"Mereka naik bus menuju Bandara Internasional Gimpo"
Langkah kita pasti dihitung bahkan dalam perjalanan menuju bandara.
Aku akan berusaha berjalan perlahan.
Jangan mencoba menjabat tangan orang lain seperti ini.
"Haha bermain-main dengan tamu yang polos"
Jumlahnya bertambah.
- Benar. Jangan lakukan itu.
- Jumlahnya bertambah.
Sang Yeob, terima kasih.
- Hentikan. Jumlahnya bertambah.
- Terima kasih.
Angkanya terus bertambah.
- Sang Yeob.
- Tunggu.
Di tahun 2018,
- Sang Yeob akan...
- Jumlahnya bertambah.
Bintang nomor satu
- untuk diajak bepergian.
- Nomor satu!
Jumlahnya bertambah 10 karena kalian.
Sekarang sudah 224.
Aku merasa sangat tenang.
Melihatmu membuatku tenang.
Apa yang harus kulakukan?
Mau bermain?
Lagi pula kita tidak punya kegiatan.
Pemenang bisa mengambil pedometer yang kalah selama 10 detik.
- 10 detik?
- Pedometer yang kalah?
Pemenangnya bisa memegangnya.
Batu, kertas, gunting.
- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo menang"
Baik.
Yang kalah memberikan pedometernya kepada pemenang, bukan?
- Batu, kertas, gunting.
Hei.
"Kwang Soo mengambil pedometer Sang Yeob"
- 10 detik.
- Kamu harus berbaik hati.
Tidak ada alasan untuk menggoyangkannya dengan keras.
Itu juga akan menambah jumlah tim.
- Benar.
- Benar. Itu bodoh.
Hasilnya akan buruk.
Aku akan berhitung sampai 10 detik.
Bersiap.
"Akankah Kwang Soo hanya diam agar timnya menang?"
Mulai.
"Menggoyangkannya"
Hei.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh aku selama 10 detik.
Kita satu tim.
Berhenti.
Kenapa kamu menggoyangkannya?
- Apa?
- Kenapa kamu menggoyangkannya?
Karena setelah itu, aku bisa tenang.
- Tetap saja...
- Aku tidak mungkin kalah.
Kita satu tim.
Jika aku melakukan ini...
Menurutku permainan ini menyenangkan.
Berapa jumlahmu?
332.
332?
Jumlahnya bertambah 40 karena kamu.
Kamu jahat sekali. Kenapa kamu melakukan itu?
Kwang Soo dan Sang Yeob harus bermain lagi.
Aku takut kepada Kwang Soo.
- Aku tidak bisa memercayaimu.
- Apa?
Jangan terpancing trik Haha.
Apa maksudmu?
Jangan terpancing.
Aku sudah tertinggal.
- Bagaimana jika kita bertiga main?
- Baik.
- Khusus pria.
- Kita bertiga.
- Kita bertiga?
- Ya.
- Baik.
- Pemenangnya...
- Selama 10 detik.
- 10 detik.
- Jika kamu goyangkan, perang.
- Aku juga ingin bermain.
- Baik.
- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo menang lagi"
- Baik.
- Kwang Soo lagi.
Jangan lakukan ini.
- Jangan lakukan ini.
- Jangan kalah.
Jangan lakukan ini.
Jika tidak kalah, kamu bisa memimpin.
- Batu, kertas, gunting.
"Sang Yeob kalah lagi"
- Aku kalah lagi.
- Sang Yeob.
- Sudah 335 sekarang.
10 detik.
- Kamu akan...
- Bersiap.
- Sungguh.
- Mulai.
"Kamu akan menggoyangkannya lagi?"
Tentu saja.
Sulit kupercaya.
"Pasti karena instingnya"
Pikirkan tentang tim.
- Tiga, dua, satu.
- Berhenti.
Sebelumnya 332.
Sekarang bertambah 30.
- Mari kita bandingkan.
- Astaga.
"Mereka membandingkan jumlah mereka"
Perlihatkan kepada kami.
"Haha 40, Sang Yeob 395, Ji Hyo 47, Kwang Soo 119"
Punyaku 40... Sekarang bertambah.
Sekarang bertambah.
Pasti ada pemberat di dalamnya.
- Perlihatkan ke kamera ini.
- Bertambah dengan cepat.
- Perlihatkan ke kamera ini?
- Kamera itu?
"Perlihatkan ke kamera ini"
Tunggu, tidak!
"Jangan pernah lengah"
Sang Yeob.
Kini aku mengerti cara kerjanya.
"Tim ini penuh dengan musuh"
Aku mengerti sekarang. Aku mengerti.
Kamu harus memperlihatkannya ke kamera ini.
Aku mengerti.
Kurasa aku mengerti tim seperti apa yang ada di bus ini.
Berada di tim ini rasanya seperti berada di Serengeti.
"Bisakah Sang Yeob bertahan di tim ini?"
Permainan persahabatan kita sudah selesai.
Mereka menyuruh bergegas.
"Terminal Domestik di Bandara Gimpo"
Sungguh?
Semua orang tampak konyol.
"Berjalan tertatih-tatih"
"Semua orang berjalan seakan ada seember air di kepala mereka"
"Mereka berjalan menuju gerbang tujuan Bandara Gimhae"
"Penerbangan menuju Bandara Gimhae"
Jangan saling menyabotase.
Kita harus tidur sekarang.
"Melirik"
"Tidur"
"Di mana pedometernya?"
"Aku melihatmu bertingkah mencurigakan"
"Memalukan melihat dia"
Aku melihat matamu.
"Aku melihat matamu"
Sang Yeob, kini kamu mengerti, bukan?
"Ini kesempatan lain untuk dia mempelajari tentang tim ini"
Berjalanlah dengan hati-hati. Harus berjalan dengan hati-hati.
- Dingin.
- Cuacanya sempurna.
Sungguh. Cuacanya indah.
"Sinar matahari di tengah musim dingin menyambut tim Cinta Segitiga"
Aku yakin kita tim pertama yang tiba di tempat tujuan.
- Benar.
- Benar, bukan?
Itu sudah pasti.
Tapi kita sangat loyal.
Selama satu jam penerbangan ke sini,
tidak ada yang mencoba menipu.
Tidak ada satu insiden pun.
Dengan penerbangan ini,
kita membuktikan kepada publik bahwa kita keluarga.
Terima kasih, Kwang Soo.
- Terima kasih, Sang Yeob.
- Sungguh.
Terima kasih, Haha.
Aku bahkan tidak berniat melakukan itu.
Tapi aku tidak merasa nyaman,
jadi, aku menyembunyikan punyaku dan tidur.
Kamu...
- Karena itu Sang Yeob...
- Dia menyembunyikannya di bantal.
- Dalam perjalanan ke sini...
- Kamu menyakiti perasaanku.
- Dia tidak bisa memercayaiku.
- Itu lucu.
"Sang Yeob mulai mengenal mereka"
Kurasa kita akan melakukan sesuatu di sini.
Apa? Ada apa? Kamu melihat sesuatu?
- Apa itu? Bola dunia?
- Itu bola dunia?
- Tidak mungkin. Mungkinkah...
- Apa ini?
"Pulau, memancing, apartemen di Busan, laut, dan kapal".
- Apa itu?
- Baik.
"Lima kata kunci misterius yang tampak relevan dengan Busan"
"Apa misi yang akan dicoba oleh Tim Cinta Segitiga?"
Semuanya, di bola dunia,
tertulis kata kunci yang terkait dengan misi kalian.
- Kita akan ke apartemen di Busan.
- Itu yang terbaik.
Salah satu rekan tim kalian akan memutar bola dunia ini,
dan kata kunci yang terpilih dalam tiga detik
akan menjadi misi yang akan kalian selesaikan hari ini.
"Kata kuncinya akan dipilih secara acak"
"Mereka harus memutar bola dunia untuk memilih kata kunci misi"
"Memancing, laut, kapal, pulau, dan apartemen di Busan"
Tunggu, jika ada pulau,
- Kita harus pergi ke mana?
- pasti Pulau Jeju.
"Aku punya firasat"
- Kita bisa ke Jeju dari Busan.
- Itu kemungkinan.
"Kamu ingin kami pergi ke Pulau Jeju lagi?"
- Pilih apartemen di Busan saja.
- Ya, mari kita pilih itu.
- Di mana kata kunci itu?
- Kita harus memilih itu.
Latihan. Mari berlatih.
"Mereka akan berlatih dahulu"
- Astaga.
- Tidak.
"Selamat datang di Jeju!"
- Tidak. Jangan pulau.
- Hei
Kamu tidak akan pernah memilih tujuannya.
Ji Hyo, kita harus latihan.
Ini latihan.
"Memancing".
"Bahkan Ji Hyo memilih memancing"
- "Memancing".
- Kenapa kamu memakai jari itu?
Kamu juga harus mencobanya.
Hei, jangan mengkritik aku karena memakai jariku.
Baik. Semuanya,
silakan pilih anggota yang akan memilih kata kuncinya.
- Kita semua harus mencobanya.
- Sekarang,
jumlah Sang Yeob yang tertinggi.
- Benar.
- Dia yang terakhir di antara kita.
Menurutku mungkin dia yang terakhir di dunia ini.
- Karena jumlahnya...
- Benar.
- Mau memutarnya? Ya.
- Aku?
- Aku jarang beruntung.
- Hei.
Biarkan Sang Yeob melakukannya.
- Ya, dia harus melakukannya.
- Aku buruk dalam hal ini.
- Katakan "mulai" saat sudah siap.
- Kami tidak akan menyalahkanmu.
- Kamu harus melakukannya.
- Baik.
- Kita akan melakukannya sekarang?
- Satu, dua, tiga.
- Mulai.
Aku akan memutarnya dahulu. Lalu kamu bisa memutarnya.
Aku akan memutarnya.
Apa yang kamu lakukan, Kwang Soo?
"Apakah Kwang Soo menunjuk ke kapal?"
"Saat dia dengan licik mencoba bermain dan memilih kapal"
"Dia berpura-pura memutarnya"
Tunggu. Seharusnya aku yang memilih. Aku harus memilih tempatnya. Tunggu.
- Seharusnya Sang Yeob yang memilih.
- Benar.
- Aku juga memutarnya.
Benarkah? Kamu juga memutarnya?
- Baik.
- Aku sudah melakukannya.
- Apartemen di Busan.
- Kita berhasil.
"Aku sudah memilih apartemen di Busan"
Kami mengatakan "mulai" sebelum melakukannya.
- Kami melakukannya sesuai aturan.
- Ini sempurna.
Kamu tidak bisa menemukan kesalahan.
Katakan mulai,
- dan ulangi lagi.
- Pilih anggotanya.
- Siapa yang akan melakukannya?
- Kwang Soo akan melakukannya?
- Sang Yeob harus memilih.
- Baik. Aku akan melakukannya.
- Sang Yeob akan mencobanya.
- Dia akan menunjuk kata kuncinya.
- Baik.
Katakan "mulai", sebelum memulai.
Satu, dua, tiga.
- Mulai.
Dia akan melakukannya.
- Kamu mencobanya sekarang.
- Ya.
"Misi mana yang akan Sang Yeob pilih untuk tim ini?"
"Tidak mungkin! Apartemen di Busan"
- Apartemen di Busan!
- Ya!
- Kita berhasil.
- Kita berhasil!
- Apartemen!
- Baik.
- Ini luar biasa.
Aku akan menjelaskan misi kalian hari ini.
- Kalian memilih apartemen di Busan.
- Ya.
Kalian bisa menuju observatorium di Pulau Daema
untuk melihat apartemen di Busan.
"Pergilah ke observatorium untuk melihat apartemen di Busan"
Kalian bisa menuju Pulau Daema.
"Apa?"
Apa katamu?
- Jelaskan sekali lagi.
- Sekali lagi.
Aku akan mengulangi misi kalian hari ini.
Kalian bisa menuju observatorium di Pulau Daema
untuk melihat apartemen di Busan.
Kita akan benar-benar bisa melihatnya dari observatorium?
Apa misi untuk kata kunci laut?
- Laut?
- Pergilah ke laut di Pulau Daema.
Kalian bisa menyeberangi laut dan pergi ke Pulau Daema yang merupakan
negara asing terdekat dari Busan.
- Bagaimana dengan kapal?
- Astaga.
Ada banyak kapal di Busan karena ini kota pelabuhan.
Kalian bisa naik feri dan pergi
ke Pulau Daema yang memiliki pelabuhan asing terdekat dari Busan.
Jadi, sekarang,
kita sudah berusaha maksimal untuk memilih apartemen di Busan.
"Merasa kecewa"
Maksudku...
- Nasib kita sudah diputuskan.
- Sudah kuberi tahu, bukan?
Aku bahkan tidak memikirkan Pulau Daema.
- Benar, bukan?
- Maksudku...
Jika kalian memasang Pulau Daema sejak awal alih-alih Busan,
kami tidak akan merasa sekesal sekarang.
Ini Tur Acak.
Acak apanya?
Baik. Katakan kepadaku.
Apakah Pulau Daema tujuan terakhir kita?
Atau ada tujuan lain?
Itu tujuan terakhir kita.
Benar, bukan? Jika mengubah kata-katamu, kamu akan mati.
- Jika tidak, katakan sekarang.
- Pulau Daema adalah tujuan kita.
Semua orang kesal karena pedometer.
Lihat? Sudah kuduga ini akan terjadi.
Ini terlalu mudah. Busan tentu terlalu mudah.
"Dia menggoyangkan pedometer Sang Yeob"
Bukan saku yang itu.
"Pedometerku bukan di sana"
Di mana? Ke mana perginya?
- Ke mana perginya?
- Aku tidak menyimpannya di sana.
"Kapan kamu menyembunyikan pedometermu?"
- Di mana?
- Aku tidak menyimpannya di sana.
Ada di sini.
- Dia menipuku.
- Astaga, dia pandai melakukan ini.
- Kamu anggota kami sekarang.
Kamu memahami itu dalam penerbangan dari Seoul menuju Busan.
Setelah melihat mata Kwang Soo tadi,
aura peringatan muncul dalam diriku.
Aku mulai kesal.
- Ayo berangkat.
- Ayo pergi.
Aku belum pernah mengunjungi Pulau Daema.
Hei, hubungi Kyeong Hwan.
Seok Jin.
Kyeong Hwan baru bangun sejam lalu. Berhentilah mengomel.
Tempat tinggalnya juga jauh dari sini.
- Terima kasih, Byung Jae.
- Sama-sama.
Kita akan pergi bersama Jong Kook dan Shorry.
- Kita akan bersenang-senang.
- Kami akan memasang stiker...
Kami akan memasang stiker
dari Busan sampai Hong Kong.
Astaga, kita mendapat masalah.
Shorry membuat kita dalam masalah. Kamu yakin?
Kyeong Hwan juga belum datang.
- Jong Kook.
- Ya?
Jika Shorry datang sekarang,
kalian akan pergi ke Bangkok.
Kumohon. Apa yang terjadi dengan Shorry?
Tidak bisakah kita menelepon dia?
"Dia harus datang pada waktu yang tepat"
Sungguh.
- Osaka lebih baik.
- Aku ingin berkunjung ke sana.
- Osaka atau Hong Kong.
- Aku belum pernah ke sana.
Ya, Jong Kook?
Hei. Pukul berapa sekarang?
Aku sudah dekat, Jong Kook.
- Cepat, Shorry.
- Baiklah. Aku sudah dekat.
- Datang sekarang...
- Aku bisa melihatmu.
"Tidak mungkin. Kamu bisa melihat kami?"
- Kamu bisa melihat kami?
- Dia bilang bisa melihat kita.
Kalau begitu, dia belum boleh masuk.
Jika dia masuk sekarang, Bangkok.
"Bangkok"
"Jika dia datang sekarang"
Jong Kook, Shorry sudah datang.
"Jika dia datang sekarang, mereka ke Bangkok, dan Shorry muncul"
Bisa-bisanya kamu datang sekarang.
- Shorry datang.
- Itu Shorry.
- Bangkok.
- Kamu akan ke Bangkok.
- Pasang miknya dahulu.
- Bangkok.
- Astaga, Shorry.
"Tim Antarteman siap berangkat ke Bangkok"
"Kenapa aku memakai mik ini? Aku bingung"
Pertama-tama, pakai mik itu, kemudian kemarilah.
Baik, Pak.
"Dia terdengar disiplin"
Memangnya dia di militer?
Apa kita di militer sekarang?
Astaga, dia sangat disiplin.
Hei, apa hubunganmu dengannya?
Dia seperti keluargaku sendiri.
- Dia terdengar seperti tentara.
- Kemarilah, Shorry.
- Selamat datang. Kemarilah.
- Halo.
- Apa itu?
- Shorry.
- Maafkan aku, Pak.
"Dia langsung berlutut"
- Sedang apa kamu?
- Apa-apaan ini?
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi di antara kalian?
- Kenapa kamu berlutut?
- Kamu...
Kamu tahu secepat apa Byung Jae tiba di sini?
- Maafkan aku.
- Kamu membuatku malu.
- Tadi macet.
- Aku meneleponmu di sini.
- Kamu mempermalukanku.
- Aku bisa memahami itu. Kenapa...
- Shorry.
- Berdirilah.
Kenapa kamu minta maaf? Dia yang harus minta maaf.
Aku memang seorang pendosa.
"Di mata Jong Kook, aku pendosa"
Kenapa kamu pendosa?
Kami harus ke Bangkok karena dia baru tiba?
Karena waktu kita tidak banyak,
Tim Antarteman akan berangkat ke Bangkok sekarang.
Ya ampun. Mereka akan ke Bangkok?
- Aku akan ke Bangkok?
- Gara-gara kamu.
Shorry masih bingung. Mana bisa dia berangkat sekarang?
jika kamu datang lebih cepat,
kita bisa saja ke tempat dekat seperti Sendai atau Hong Kong.
- Byung Jae datang tadi pagi.
- Kalian akan ke Bangkok.
Bisakah kamu ke Bangkok dengan pakaian begitu?
Aku masih setengah tertidur, tapi akan ke Bangkok?
Kamu akan kepanasan di sana.
- Selamat jalan.
- Sampai jumpa.
"Sampai jumpa"
- Byung Jae.
- Ya?
Mari kuberi tahu.
Tema perjalanan kita adalah perjalanan bersama teman.
- Tapi kamu tidak tampak bersahabat.
- Hei.
- Kamu harus nyaman.
- Santai saja.
- Mari kita pergi dahulu.
- Jong Kook, sederhana saja.
Sederhana saja. Ayo.
- Kita berangkat sekarang?
- Ya. Ayo.
Lihat gaya jalannya. Seperti preman.
Ayo.
Tim itu lucu sekali.
- Suruh dia cepat. Yang benar saja.
- Ini membuatku gila.
Semua sudah pergi.
"Kami merindukanmu, Kyeong Hwan"
Dia membuatku gila.
Apa yang tersisa?
Mereka tereliminasi.
Kalian masing-masing mendapatkan sebuah pedometer.
Tim dengan jumlah langkah terbanyak akan kalah.
Di tim yang kalah,
anggota dengan jumlah langkah terbanyak
adalah pecundang terbesarnya.
Anggota itu memilih teman untuk dihukum bersama.
Anggota dengan jumlah langkah paling sedikit
dari setiap tim akan dibebaskan dari hukuman itu.
Jumlah langkah paling sedikit?
Sebaiknya jangan bergerak.
Kita akan ke Bangkok.
Ayo, Shorry.
- Baiklah.
- Bergeraklah sehati-hati mungkin.
Benar, pelan-pelan saja.
Ambil langkah lebar, mengerti?
Begitu lebih baik?
- Ya.
- Kita bisa mengurangi langkah.
Benar.
Kita pakai eskalator saja.
"Mereka beruntung"
Ayo, Kawan.
Untuk mengurangi jumlah langkah,
kita harus menggunakan gang berjalan.
Itu mungkin mengesalkan,
tapi mari kita kurangi berjalan semaksimal mungkin.
Bagaimana jika kamu merekam dirimu?
"Mereka tidak mendengarkan ocehan Jong Kook"
"Dia tersenyum lebar"
Tadi aku di rumah
dan kaget karena panggilanmu.
- Kalau begitu, pulanglah.
- Tidak masalah.
Kita akan bersenang-senang. Mari kita membuat kenangan.
Ambil langkah lebar.
Baiklah, aku sedang melakukannya.
Kami mau ke Bangkok.
Ada tiket untuk empat orang?
Ya.
- Bagus.
- Ada kursi kosong.
Benarkah?
Tolong beri kami kursi yang bagus.
Ada dua deret kursi yang terpisah.
"Cuma ada dua deret kursi yang terpisah"
"Dua deret kursi yang terpisah berarti..."
Maksudmu masing-masing dua?
"Harus ada yang duduk bersama Jong Kook"
Pak Kim Jong Kook dan...
"Siapa yang akan duduk di samping Jong Kook dan mendengar ocehannya?"
Shorry.
"Shorry terpilih"
Boleh aku pisah tempat duduk?
Boleh tukar kursi?
Aku mau duduk di samping Jong Kook.
- Kalian bepergian bersama?
- Aku juga.
- Minggir, Shorry.
- Kenapa?
- Sedang apa kamu?
- Aku akan duduk di sampingnya.
Biarkan aku duduk di samping Jong Kook.
Aku mau duduk di sampingnya. Sedang apa kamu?
- Tiket-tiketnya...
- Tidak bisa bertukar, ya?
"Kemarilah, Saudaraku"
Yang kamu lakukan itu sangat alami.
- Aku jujur.
- Serius.
Byung Jae tidak banyak bicara.
- Byung Jae, buat dirimu nyaman.
- Baiklah.
Bagaimana perasaanmu saat bepergian dengan teman?
Bepergian dengan teman itu menyenangkan.
Benar?
Kamu harus senang sekarang.
- Benar, aku senang.
- Tunjukkan.
- Aku sangat senang, Jong Kook.
- Bagus.
Bicaralah lebih banyak, mengerti?
- Janji.
- Baiklah.
- Aku akan mengawasimu.
Baiklah.
Ayo berwisata dengan teman.
- Mau bilang, "Antarteman"?
- Baiklah.
Antarteman.
- Tim...
- Antarteman.
- Mari kita lakukan ini.
- Baiklah.
- Hebat.
- Mulai.
- Tim...
- Antarteman.
- Kamu bilang sesuatu?
- Ya.
- Lebih keras.
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Berdirilah di samping Jong Kook.
- Tidak, aku di sini saja.
- Kemarilah.
Waktu kita terbatas.
- Lebih dekat dengannya.
- Kita mau bersenang-senang.
Jangan seperti dipaksa. Nanti tidak bisa ditayangkan.
Kita harus berhasil
- dalam sekali syuting.
- Perjelas.
Baiklah.
- Tim Antarteman.
- Baiklah.
- Ayo.
- Siap.
- Tim...
- Antarteman.
Byung Jae.
Yang benar begini, "Tim Antarteman."
- Benar.
- Aku sudah melakukannya.
Kata-katamu menutupi kata-kataku.
- Maafkan aku.
- Bersedia, siap, mulai.
- Tim...
- Antarteman.
- Boleh juga.
- Bagus.
Boleh juga.
Itu sudah cukup.
Peluk aku juga.
Ayo.
- "Kami adalah teman"
- Lewat sini.
"Se Chan dan Byung Jae masuk ke pesawat bersama"
"Dia tidak terlihat senang"
"Shorry menjaga sikap"
"Byung Jae awalnya agak gugup"
"Namun dia langsung tertidur"
Byung Jae.
"Apa Byung Jae tidur?"
"Apa ini?"
"Pedometer Byung Jae"
Byung Jae tidur.
"Dia menyiapkan kejutan untuk temannya yang tertidur"
Ini punya Byung Jae.
"Dia akan terkejut saat bangun"
Bangun, Byung Jae.
"Setelah punya Byung Jae, dia mengincar milik anggota lain"
Di mana pedometer mereka?
"Dia bingung"
Aku tidak bisa menemukannya.
"Dia menyerah mencarinya"
Byung Jae menghilang.
"Kalau begitu"
"Dia menggoyangkan pedometernya lagi"
Goyangkan saat Byung Jae tidak ada.
"Dia tertangkap basah"
Di sana kamu rupanya.
Jaga pedometermu baik-baik.
"Dia kaget melihat hitungannya"
Kenapa kamu tinggalkan di sini?
"Dia mengetahui definisi baru kata 'teman'"
Selalu bawa bersamamu.
"Akhirnya mereka tiba di Thailand"
"Tempat modernitas dan tradisi hidup berdampingan"
"Manusia hidup dengan alam"
"Ini tempat yang kaya"
"Selamat datang di Thailand"
Aku tidak percaya kita di Bangkok.
Aku sangat senang sekarang.
Bolehkah aku pamer ke teman-temanku bahwa aku punya teman baru?
Kita semua teman
- karena bershio naga.
- Benar.
Sungguh?
- Se Chan.
- Kalian teman.
Senang melihatmu.
"Se Chan mencubitnya"
Kemarilah.
"Dia mencubit Jong Kook"
Apa yang kamu lakukan kepada Jong Kook?
Aku saja tidak pernah menyentuh pipinya.
Aku benci saat seseorang memegang pipiku.
"Ketua geng dan kawan-kawannya"
Bukankah sudah kukatakan?
Kita tidak boleh melakukan yang orang lain tidak suka.
Dia baru mulai mengenalmu, maafkanlah.
"Yang lain senang"
Kita teman.
"Mereka masih berteman"
- Kamu senang?
- Ya.
"Mereka tetap antusias"
Sudah lama aku tidak bepergian bersama teman-teman.
Ada kerumunan.
- Di mana?
- Mereka datang melihat Byung Jae.
- Serius.
Efek khusus membuat mereka melambai.
Mungkin mereka diberi tahu.
Mungkinkah tidak ada orang di sini?
Ini perjalanan pertamaku ke sini.
- Sungguh?
- Perjalanan pertamaku ke Bangkok.
- Perjalanan pertamamu?
- Ya.
Teman-teman.
Lihat cuacanya.
Kita di Bangkok.
Panas.
Panas, ya? Mari kita berbalik.
"Mari kita berbalik"
"Ibu, aku di Bangkok"
"Aku bersama teman-teman hebat"
"Aku sangat senang"
"Hei, teman-teman"
"Aku tidak akan pernah melupakan kalian"
Ayo. Panas.
"Suhu udara saat ini 35 derajat"
Hebat!
"Mereka berpakaian untuk suhu minus 5 derajat"
"Mereka berkeringat"
Sudah lama.
Cuacanya indah.
"Misi apa yang akan mereka dapatkan di Thailand?"
- Kalian kepanasan?
- Ya.
Selamat datang di Tur Acak di Thailand.
Misi acak di Thailand
disebut Tur Khas Thailand.
Kalian masing-masing akan memutar globe ini
dan memilih sebuah misi.
Lomba menggambar dengan seekor gajah.
Bertemu dengan artis Thailand
dan memberikan hadiah kecil.
Satu lagi adalah berfoto kelompok saat matahari terbenam.
Satu lagi adalah menikmati camilan di pasar malam.
Setelah menyelesaikan semua misi,
kalian boleh pulang ke Korea.
"Jumlah misinya bisa satu sampai empat"
- Selain itu...
- Kita putar dahulu?
Jika kalian gagal menyelesaikan salah satu misi,
1.000 langkah akan ditambahkan ke pedometer kalian.
- Seribu langkah?
- Itu banyak.
Bagi sendiri angkanya.
"Bertemu dengan Artis Thailand".
"Makan Camilan di Pasar Malam".
"Misi yang sama mengurangi jumlah misi mereka"
- Kita putar dahulu.
- Baiklah.
Aku yang pertama memutarnya.
Ini dia.
"Apa misi perdana mereka di Thailand?"
"Makan Camilan di Pasar Malam".
- Bagus.
- Kita dapat camilan.
Bagus, bukan? Puji aku.
Bagus.
Bagus, Jong Kook.
- Bagus.
- Bagus sekali, Jong Kook.
Aku berikutnya.
"Giliran Se Chan"
Satu, dua, tiga.
"Sebaiknya sama"
"Dia dapat 'Lomba Menggambar bersama Gajah'"
- Bersama gajah?
- Boleh juga.
- Baiklah.
- Berikutnya Byung Jae.
Aku tidak percaya ini berjalan sangat lancar.
"Byung Jae memilih..."
"Bertemu dengan Artis Thailand".
- Ayo.
- Baiklah.
Sisa Shorry.
"Misinya harus sama dengan yang lain"
Putarlah.
"Globenya jatuh"
"Dia menjatuhkan globe itu"
"Dia bahkan menginjak kaki Jong Kook"
- Hei.
- Tidak masalah. Ayo tertawa.
Ayo tertawa.
Tidak perlu menangis.
- Ayo tertawa.
- Maafkan aku.
Biarkan dia. Teman harus bertengkar sesekali.
Kenapa tidak diputar dengan lebih pelan?
Pulang sana.
Ini penampilan perdanaku di Running Man.
"Ini penampilan perdanaku di sini"
Putar dengan perlahan.
"Shorry mencoba lagi"
Pilih yang benar.
"Mereka bisa saja harus melakukan keempat misi itu"
Putar dengan perlahan.
"Shorry mencoba lagi"
"Mereka bisa saja harus melakukan keempat misi itu"
- Baiklah.
- "Lomba Menggambar".
- Kita bisa.
- Lomba menggambar.
- Kita akan lakukan ini.
- Baiklah.
Tidak ada yang terdengar sulit.
Bolehkah kami selesai terlalu cepat?
- Bolehkah?
- Ayo bergegas.
- Ayo.
- Cepat.
- Siap?
- Ayo.
Baiklah.
"Akan tetapi"
"Mereka tidak tahu rahasia di balik misi itu"
Cuma kita yang tersisa.
- Semua sudah pergi.
- Mari kita duduk.
Kita menghubungi Kyeong Hwan terlebih dahulu.
Dia yang pertama menerima panggilan itu.
Ya ampun. Di mana dia?
Kenapa lama sekali?
Untuk Hong Kong,
Taipei, Sapporo, dan Fukuoka, tidak ada lagi kursi yang tersedia.
Tiketnya habis terjual.
- Kita tidak bisa ke mana-mana.
- Bagaimana ini?
Semua penerbangan di papan ini sudah terisi.
- Apa yang kita lakukan...
Tolong ambilkan papan baru.
"Tolong ambilkan papan baru"
Ada papan lain?
Mereka terus mengganti papannya.
- Ya ampun.
- Mereka menakutkan.
- Running Man menakutkan.
- Kru kita menakutkan.
"Jadwal sorenya juga sudah siap"
"Cemas"
Banyak penerbangan yang sudah terisi penuh.
Penerbangan yang berangkat di tengah hari. Pukul berapa ini?
- Itu semua penerbangan siang.
- Kita bisa ke Hong Kong.
"Penerbangan paling awal ke Hong Kong adalah pukul 13.45"
Kenapa kamu menyuruh kami datang pukul 5.00?
"Mereka membuang waktu berjam-jam di bandara"
Mereka menempelkan stiker lagi di papan itu.
Tidak banyak penerbangan yang bisa kita ambil.
- Busan...
- Kita kehilangan Busan.
- Sudah penuh.
- Kita kehilangan itu.
- Osaka...
- Okinawa lagi.
- Okinawa lagi. Pukul 14.35.
"Resah dan gelisah"
Kita sudah sangat lama menunggu.
Aku akan memberi Kyeong Hwan pelajaran setelah dia tiba.
Jika gagal ke Okinawa, kita ke Kagoshima?
Aku belum pernah ke sana.
Dia datang.
- Kyeong Hwan sudah datang.
- Dia sudah datang?
Bukan? Itu dia. Dia memakai kacamata hitam.
Lihat dia. Ya ampun.
Kenapa dia berlari?
Maafkan aku.
- Anak nakal.
"Kenapa lama sekali?"
- Kyeong Hwan.
- Hai.
Mana yang lain?
Mereka sudah berangkat. Kamu lama sekali.
- Mereka sudah berangkat.
- Seok Jin.
- Apa?
- Kyeong Hwan menjawab telepon
dan datang ke sini. Kita harus berterima kasih.
- Tetap saja...
- Aku datang seperti ini.
Ada penerbangan pukul 14.35.
- Ke Okinawa.
Tim Yu-So-Body akan mengambil penerbangan pukul 14.35
dengan tujuan Okinawa.
- Mau melakukan apa dahulu?
- Pukul 14.35?
- Harusnya kamu datang lebih cepat.
- Maafkan aku.
- Aku tidak tahu.
- Astaga.
Tim kita harus menang.
- Tentu.
- Jadi, kita tidak boleh...
- Teman-teman.
- Biar kucek berfungsi atau tidak.
Hei.
"Seok Jin mencuri pedometer So Min"
- Seok Jin.
- Astaga.
- Ayolah.
- Biar kucek...
"Biar kucek punyamu juga"
Pegang dia, So Min.
"Jae Seok lari dengan membawa pedometer Seok Jin"
Berhenti.
- Hitunganmu akan bertambah juga.
- Benar.
Aku lupa pedometerku.
Hitunganmu akan bertambah juga.
"Tidak ada gunanya"
Kembalikan!
"Hitungan langkah tim ini bertambah"
"Mereka akan berangkat ke Okinawa"
Kita terlalu banyak bergerak.
Masih ada waktu sebelum penerbangan itu.
Suhu di Okinawa sekitar 20 derajat.
Carilah makanan, atau beli baju untuk musim panas.
- Berbuatlah sesuka kalian.
- Tunggu.
Kita harus membeli pakaian?
Aku tidak membawa dompet.
Dari pagi-pagi...
Kita bisa pulang, lalu datang lagi.
"Penerbangannya pukul 14.35"
- Pulanglah.
- Kita bisa melakukan itu.
Kita bahkan bisa membuka rekening bank sambil menunggu.
Diam.
Diamlah, Kyeong Hwan.
- Ayo cari makanan.
- Kita makan dahulu.
- Ayo makan.
- Kita tidak boleh banyak jalan.
Kita tidak boleh jalan.
Hitungannya bertambah setiap kali aku bernapas.
Kita bisa jalan seperti ini.
"Hati-hati"
Seperti kukang.
Kita akan bepergian, tapi tidak bisa berjalan?
Ini keterlaluan.
Kita harus menunggu dua jam. Kamu salah karena telat.
Aku tidak tahu.
"Delapan jam kemudian"
"Mereka tiba di Okinawa 13 jam setelah mulai syuting"
"Cuacanya menyenangkan"
Tidak sepanas dugaanku.
- Udaranya sejuk.
- Benar.
Sejuk sekali.
Aku suka ini.
"Cuaca hangat di sepanjang tahun"
"Okinawa adalah Hawaii-nya Asia"
Sudah pukul 18.00
di Okinawa.
Tunggu. Kita belum apa-apa.
Kyeong Hwan belum melakukan apa-apa.
Kita belum melakukan apa-apa.
- Kita belum syuting apa-apa.
- Pedometerku menunjukkan
angka 3.610.
- Kita belum apa-apa.
- Di punyaku...
Tunggu. Punyaku aneh.
Angkanya 4.666.
Kamu ke suatu tempat?
"Dia sudah berjalan lebih dari 4.000 langkah"
Tadi kita duduk di kursi pijat di bandara.
- Benar.
- Kita tidak memikirkannya.
Hitungannya bertambah 1.000.
Hitungannya mencapai 1.000 saat aku di kursi pijat.
Aku tidak duduk di kursi pijat, hitunganku sekitar 2.000.
- Punyaku dua kalinya.
- 4.690...
Karena kalian sudah di Okinawa, aku akan membacakan misi kalian.
Jepang terkenal karena makanannya yang lezat.
Tolong sepakati makanan apa
yang ingin kalian makan di sini.
Kalian bisa menelusuri internet untuk makanan di Okinawa.
- Okinawa...
- Bisa jadi...
- Teman-teman.
- Kamu mau makan apa?
- Aku?
- Ya.
Aku mau makan daging.
- Daging?
- Wagyu.
Antara wagyu atau sushi.
Di sini tertulis steik.
- Apa?
- Steik..
- Steik?
- Steik.
- Kita harus makan itu.
- Benarkah?
Soba Okinawa.
- Soba.
- Ayo makan itu.
- Bagaimana menurutmu?
- Soba?
Kita harus makan daging.
- Kita baru saja tiba.
- Ayo buat kesepakatan.
Kelihatannya ini lezat.
Ini kukis yang terbuat dari garam khusus.
- Kelihatan enak, ya?
- Lihat itu.
Kenapa kamu lebih memilih kukis daripada makanan berat?
- Astaga, kita tidak cocok.
- Tunggu.
Ayo cari makanan berat.
- Dia pikir kita tidak cocok.
- Memang.
Aku lapar. Ini pukul 18.00.
Tunggu. Produser Jung.
- Ya?
- Kami mau menu berbeda.
- Ini sudah 18.10.
- Bersuten saja.
Ini pukul 18.10. Saatnya makan malam.
Kenapa kamu mau makan kukis?
Masalahnya
kami sedang ingin makanan manis.
Steik Okinawa terkenal.
"Kita makan daging saja"
Aku sudah bilang,
bagaimana kalau kita makan steik?
Sudah dari tadi aku bilang begitu.
Tadi kamu bilang hidangan laut.
Tadi pagi aku bilang mau steik.
"Bukan main orang-orang ini"
Ayo.
- Apa katamu?
- Ide bagus.
Kita makan steik saja. Satu, dua, tiga.
- Steik.
Kalau begitu, kalian bisa
- pergi makan steik sekarang.
- Kami bisa pergi?
Setelah misinya selesai, kalian boleh pulang.
- Sungguh?
- Kalau begitu,
hitungan langkah kita tidak akan terlalu banyak.
- Jika kita selesai lebih awal.
- Baiklah.
"Setelah misi mereka selesai. pedometer akan berhenti"
- Tapi tidak bisa langsung pulang.
Ini.
- Apa itu?
- Apa yang harus kami lakukan?
"Globe"
"Seseorang di atas 90 tahun", "seorang sopir taksi",
- "seseorang bernama Suzuki"...
- "Seseorang bernama Suzuki".
"Apa ini?"
- Apa yang harus kami lakukan?
- Kalian harus pergi
ke restoran rekomendasi penduduk lokal.
"Restoran rekomendasi penduduk lokal"
Kalian harus mencari seorang penduduk lokal
yang merekomendasikan sebuah restoran steik.
Kalian harus berhasil sebelum pulang ke Korea.
Waktu kalian tidak banyak.
Jika gagal, hitungan langkah kalian akan bertambah 1.000.
"Seribu langkah sebagai hukuman"
Seribu langkah? Sopir taksi akan mudah ditemukan.
Seorang kasir minimarket juga boleh.
Anggaplah seorang penduduk lokal yang kalian temui
merekomendasikan restoran sushi.
Kalian harus makan sushi sebelum mencoba lagi.
"Mereka harus menyantap hidangan itu sebelum mencoba lagi"
Aku kenyang.
Jika mereka tidak merekomendasikan restoran steik?
Coba terus sampai ada yang merekomendasikannya.
- Steik itu sulit.
- Biasanya orang-orang tidak...
Pantas dia tidak menghentikan saat kita makan tadi.
Kenapa kamu tidak menghentikan kami?
Kenapa kamu tidak bilang kami akan makan?
Kenapa...
Aku akan mulai kentut.
"Aku kekenyangan"
Gawat.
So Min seharian ini hanya...
"Tidur"
Kemudian...
"Makan"
"Mengemil"
"Tidur"
"Makan"
"Tidur lagi"
"Aku mau kentut"
Aku sudah pernah ke Okinawa
- tiga tahun lalu
- Kami tahu.
- bersama keluargaku.
- Aku tahu itu.
Tapi selama perjalanan itu kamu di hotel saja.
Apa?
- Aku di hotel saja?
- Benar.
Keluargaku di hotel saja?
Aku kasihan.
- So Min, kamu pernah ke sini?
- Ini perjalanan pertamaku.
Aku pernah ke sini,
- jadi, ikut aku.
- Baiklah.
Dia sudah pernah
ke mana-mana.
- Dia tidak tahu apa-apa.
- Kamu bisa bahasa Jepang?
"Sedikit"
- Maksudku...
- Sedikit?
"Seok Jin sedikit bisa berbahasa Jepang"
"Aku juga bisa sedikit"
Dia terdengar seperti orang Jepang.
Itu dialog sebuah drama, bukan?
- Apa itu dialog drama?
- Apa artinya?
"Terima kasih karena telah mengenalkan hidangan lezat kepadaku"
Itu bisa berguna.
Tidak bisa kupercaya.
Terakhir ke sini, dia cuma bisa bilang,
"Permisi,"
dan, "Terima kasih."
"Dia cuma bisa bilang itu"
"Permisi"
"Terima kasih"
Dia seperti itu.
Dia tidak bisa bahasa Jepang.
Kita harus memilih satu orang.
- Mari kita putar.
- Untuk kita...
Pilih orang yang akan memutarnya.
- Kyeong Hwan.
- Aku?
Biar aku coba dahulu.
- Jangan.
- Kenapa tidak?
- Cobalah.
- Ini cuma latihan.
- Ini latihan.
Seorang kasir minimarket...
"Seok Jin memilih 'Seseorang bernama Suzuki'"
- Lihat?
- Itu sulit.
Kita harus menghindari "Seseorang bernama Suzuki".
- Itu yang paling sulit.
- Nanti kita harus
- mencoba berkali-kali.
- Kenapa aku memilih itu?
Coba aku berlatih.
Kamu tahu yang terbaik?
- Kasir minimarket...
- Atau sopir taksi.
- Coba aku berlatih.
- Baiklah.
- Suzuki.
"So Min memilih 'Seseorang bernama Suzuki' juga"
Kamu dan aku sial.
Firasatku buruk.
- Aku mulai cemas.
- Sejak awal...
"Hal yang mereka takutkan terjadi berulang kali"
"Mereka terus memilih 'Seseorang bernama Suzuki'"
Suzuki.
Kenapa kita terus dapat Suzuki?
- Jika begini, akan dapat Suzuki.
- Benar sekali.
Bukankah sulit mencari orang bernama Suzuki di Osaka?
- Benar.
- Itu sangat sulit.
Sulit.
Begitu.
- Tolong katakan, "Mulai."
- Ayo.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
- Mulai.
"Latihan sudah selesai. Saatnya tantangan yang sesungguhnya"
Semoga bukan Suzuki.
"Dia mengincar sopir taksi atau kasir minimarket"
- Sopir taksi.
"Dia memilih sopir taksi"
"Dia mematahkan kutukan Suzuki dan memilih sopir taksi"
- Kalau begitu,
- Baiklah.
cari sebuah taksi, dan tanyakan kepada sopirnya.
- Sudah kuberikan, bukan?
- Baiklah.
Jika sopir taksinya menyarankan steik,
- kita akan langsung pulang.
- Kita akan pulang.
Kita serius.
- Di mana?
- Sopir di depan itu.
- Ayo tanya di luar
dan naik setelah itu.
Ada sebuah taksi seperti itu.
Kamu tidak bisa menutupnya.
"Pak, aku mau bertanya"
- Permisi.
"Apa yang dia tanyakan?"
"Apa yang akan dia rekomendasikan?"
"Jika steik, mereka akan langsung pulang"
"Kalau hidangan lain, mereka harus memakan itu dan coba lagi"
"Akankah sopir ini merekomendasikan steik Okinawa?"
- Apa yang Anda...
- Soba.
"Okinawa punya soba yang sangat enak"
- Soba?
- Soba Okinawa.
- Soba Okinawa?
- Teman-teman.
"Itu ada dalam daftar juga"
"Seok Jin menentangnya, jadi, mereka memilih steik"
- Soba?
- Ya.
Pergilah ke restoran yang dia rekomendasikan, dan silakan makan.
"Mereka kenyang, tapi dipaksa memakan soba"
"Mereka menggunakan dua mobil"
Kita harus melakukan ini
sampai dapat steik.
Misi ini sulit. Sulit mendapatkan steik.
Ini sulit, Ini tidak mungkin. Ini sangat sulit.
Jika kita ke sebuah minimarket,
ayo pilih seseorang yang sepertinya suka daging.
Kita harus memilih seseorang berpenampilan begitu.
Jika bisa berbahasa Jepang, aku sudah tanya macam-macam.
Ini membuatku gila.
Ini sulit. Kita tidak tahu logatnya,
- Benar.
- jadi, mereka tidak mengerti.
Cobalah.
"Apa aku salah?"
Bukankah itu nada bicara wanita?
Suara pria seperti ini.
- Bukan begitu?
- Siapa yang bicara seperti itu?
Siapa yang bicara seperti itu?
Pria seperti itu.
Ada banyak iklan di penutup drama-drama Jepang.
Itulah suara wanita yang kudengar.
- Ya ampun.
- Mereka bilang, "Toyota".
Kamu tahu maksudku? "Asahi".
Bahasa tidak seperti itu.
Kurasa kamu tidak mengerti.
"Ini adalah iklan berbahasa Jepang yang asli"
"Kedengarannya sama"
Tunggu. Coba kutanyai dia sesuatu dalam bahasa Jepang.
- Itu penerjemah.
- Aku akan menggunakannya.
Apa makanan paling lezat di Okinawa?
"Apa makanan paling lezat di Okinawa?"
Steik.
Ini dia.
- Astaga...
- Harusnya dia bilang dari tadi.
- So Min.
- Apa ini artinya lain?
"Dia bilang steik juga enak"
Dia bilang steik.
- Apa? Soba apa?
- "Soba apa?"
"Dia marah"
Sedang apa kamu?
- Bicara apa kamu?
- Soba apa?
"Maksudnya, 'Kenapa tadi kamu bilang soba?'"
Apa?
Kenapa tadi Anda merekomendasikan soba?
"Mereka meminta penjelasan dari sopir ini"
"Kenapa bahasa Korea?"
Maaf. Ini membuatku gila.
Permisi. Astaga, bukan ini.
"Bukankah barusan Anda merekomendasikan steik?"
"Kenapa tadi merekomendasikan soba?"
Ada banyak makanan lezat.
Soba dan steik sama-sama lezat.
- Keduanya lezat.
- Begitu rupanya.
- Lezat.
Karena semuanya lezat.
Kamu terus menerjemahkan dengan ini. Itu sebabnya
nada bicaramu seperti wanita.
- Astaga.
- Kamu memakai nada bicara wanita.
Tidak begitu, So Min.
- Yang ini.
- Kita sudah tiba.
- Ini tempatnya.
- Terima kasih. Di sini.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Soba Okinawa.
Lihat? Orang biasanya menyebutnya dengan normal.
Kamu barusan memakai suara lembut.
Dasar kamu ini.
"Mereka tiba di restoran soba itu"
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Soba Okinawa.
"Bagaimanakah rasa soba Okinawa?"
Aku suka soba.
Ada tonkatsu juga.
- Pasti terkenal.
- Mereka menjual mi.
Tahunya juga terlihat enak.
"Restoran ini menyajikan beragam masakan Jepang, termasuk ikan"
"Penduduk lokal suka soba Okinawa"
Hebat. Aku senang.
- Ini yang pertama, aku senang.
- Aku juga.
- Ini mudah.
Ayo pesan yang ringan.
- Aku akan makan dengan senang hati.
- Serius.
- Kelihatannya lezat sekali.
- Kalian orang Korea?
Tonkatsu itu sepertinya enak.
Ini ukurannya.
Kita tidak bisa makan kebanyakan.
- Ayo pesan dua porsi
- Baiklah.
- dan berbagi.
- Kita akan berhemat juga.
Hai.
Permisi.
"Dia mengeluarkan penerjemahnya lagi"
Minumlah segelas.
Soba mana yang paling enak?
"Dia pergi"
Dia sudah pergi.
"Terlambat"
- Dia sudah pergi.
- Ini lambat.
"Penerjemahnya bermasalah di saat-saat penting"
Kenapa suara wanita?
- Karena itu nada suaranya begitu.
- Ganti ke suara pria.
Hentikan. Ini tidak berfungsi dengan benar,
jadi, tadi dia bilang, "Sofa mana yang paling enak?"
Sofa kulit.
"Mereka tidak langsung mulai. Bisakah mereka memesan?"
Kita akan ke suatu tempat.
Tidak seharusnya kita senang.
Apa Pulau Daema sebuah objek wisata?
Seperti Okinawa?
- Kurasa tidak.
- Di sana bagus untuk memancing.
- Memancing? Benar.
- Pulau Daema?
Orang ke sana untuk memancing.
- Sang Yeob.
- Ya?
Jika kamu di posisi terakhir, jangan pilih orang dari tim kita.
Tentu tidak.
- Dia setia,
- Benar.
- Baiklah, ini kesalahanku.
Ya, aku setia.
Kamu sangat pandai menyakiti orang.
Kita mengundangnya
sebagai selebritas nomor satu untuk diajak bepergian.
Haha, itu tidak membantu.
- Lalu apa?
- Haha.
- Apa?
- Sang Yeob tidak bodoh.
Kenapa?
- Bagaimana bisa?
- Kamu pikir dia bodoh?
- Apa maksudmu?
- Itu tidak baik.
Kenapa? Dia bukan posisi pertama? Apa dia kedua?
- Memangnya kita mengarang ini?
- Aku mendengar kalian.
Lalu siapa di posisi pertama?
Ini membuatku merasa bersalah.
- Bukan itu maksudku.
- Ji Hyo.
Siapa artis nomor satu yang ingin kamu ajak bepergian?
Aku?
Park Bo Gum.
"Dia kalah"
Aneh sekali dia.
Aku cuma bilang, menurutku.
Aku tahu maksudmu.
- Sang Yeob.
- Ya.
Aku akan memihakmu hari ini.
Tidak masalah jika aku di posisi terakhir.
Kuharap kamu tidak berubah pikiran.
Hei, aku orang bodoh yang hanya tahu satu hal.
- Haha, begini saja.
- Apa?
Kalian bisa bersuten,
dan pemenangnya dapat pedometer yang kalah selama lima detik.
Serius. Kalau begitu, aku akan terima pertemanan ini.
Aku tidak akan berusaha mengusik kalian lagi.
Mau kita coba?
Aku percaya kepadamu.
- Tadi kuberikan ke Kwang Soo juga.
- Baiklah.
"Batu, kertas, gunting"
"Sang Yeob kalah"
- Baiklah.
- Bagaimana cara mainnya?
- Berikan punyamu ke Haha.
Sekarang 769.
- Itu gila. Lima detik?
- Lima detik.
- Aku tidak akan melakukan apa-apa.
- Baiklah.
- Mulai.
- Ayo mulai.
- Satu...
- Kwang Soo bodoh.
"Dia pura-pura Kwang Soo menggoyangkannya"
Dasar bodoh.
- Hei.
- Kamu pelakunya.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Jahat sekali.
Itu jahat sekali.
Kwang Soo, kamu nakal.
- Kamu jahat.
- Kamu pikir aku pelakunya?
- Dasar kurang ajar.
Dasar kurang ajar.
Aku tidak akan banyak bicara.
- Kamu lihat itu?
- Kamu lihat dia, bukan?
Kamu melihatnya. Aku menyerah.
- Ini Haha.
- Hei.
- Kamu menang.
- Ini Haha.
Aku menyerah. Aku tidak akan bilang apa-apa.
Kamu tahu saat menyuruh anak anjing menunggu,
dia menunggu, bukan?
Dia tidak bisa menunggu.
Begitu dia memegangnya,
dia otomatis menggoyangkannya. Dia tidak bisa menahan diri.
Ini membuatku gila.
Kalian berdua harus coba.
- Kwang Soo dan aku?
- Ya.
- Tidak mau. Akan kutunjukkan.
- Saling percaya.
Kwang Soo, mari kita pulihkan kepercayaan kita satu sama lain.
- Baiklah, setuju.
- Mari.
Aku tidak keberatan memberimu punyaku sekarang.
Aku tahu. Kalau begitu, berikan kepadaku.
Tapi ada peraturan.
- Aku akan bersuten.
- Beri tahu dia.
Batu, kertas, gunting.
"Sang Yeob kalah lagi"
Kwang Soo, sungguh,
mungkin aku tidak mau bicara denganmu lagi.
- Sang Yeob.
- Inilah harinya.
Sekarang 793.
- Haha, hitunglah sampai lima.
- Baiklah.
- Lima,
- Hei.
empat, tiga... Ingat aku bilang apa?
- Kamu jahat sekali.
- Aku bahkan tidak menyentuhnya.
- Cukup.
- Dua...
Hentikan.
Satu.
Aku mengerti
- alasanmu mencacinya.
- Yang lebih penting...
- Astaga.
- Hei.
Yang lebih penting daripada aku menggoyangkannya
adalah Haha menghitung lima detik dalam 10 detik.
"Haha yang sebenarnya jahat"
- Apa?
- Aku tidak bersalah.
- Hei.
- Saat dia menghitung sampai tiga,
- Dia mengira aku pelakunya.
sepuluh detik telah berlalu.
- Sisa dua detik.
- Dasar pengkhianat.
Aku memintanya menghitung sampai lima.
Tadinya aku mau menggoyangnya sekali per detik.
Aku serius.
Aku harus menggoyangnya.
- Dia bilang
- Dasar sampah masyarakat.
- lima detik, tapi...
- Dia sampah.
Kamu sampah terbesar di jagat raya.
- Dia menghitung selama 20 detik.
- Tidak.
- Dia sampah terbesar.
- Benar.
Dia pantasnya di stasiun ruang angkasa.
- Dia terlalu lama.
- Dia menjadikanku penjahatnya.
- Astaga.
- Aku...
- Aku tidak mau ikut campur.
- Haha.
Maksudku...
Aku kalah. Aku tidak mau melakukannya.
Da Hee pernah diundang di acara ini, bukan?
Da Hee menyebutnya licik. Dia sangat licik.
Itu istilah halusnya.
- Terlalu halus untuknya.
- Benar.
Saat mengira itu amat tidak adil, kamu akan terkesima.
- Setiap perkataanmu
- Aku bingung harus bilang apa.
- membuatku sangat marah.
- Aku jujur.
Itu yang sebenarnya.
Seperti inikah dunia?
- Sang Yeob.
- Begitu?
Kamu bisa menontonnya nanti.
Masyarakat tidak seperti ini, bukan?
- Tentu tidak.
- Astaga.
Ada orang seperti aku, juga dia.
Ini era keemasan orang jahat.
Aku akan jahat hari ini.
"Dasar sampah"
"Dia belajar"
"Sedikit demi sedikit"
"Sang Yeob akan berubah ke arah yang buruk"
Aku tidak bisa
menatap Kwang Soo lagi.
Bisa-bisanya dia menatapku seperti itu.
- Seram, bukan?
- Kwang Soo.
- Dia sangat...
- Matanya sangat polos.
"Berpikir"
Baiklah.
- Baiklah apa?
- Itu menakutkan.
Dia bilang, "Baiklah."
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Bagaimana jika hitungannya terus bertambah saat kita di kapal?
"Pulau Daema sangat jauh"
- Halo.
- Selamat datang.
"Dia melangkah pelan"
Aku menyerah. Aku sudah melampaui 1.000.
Mungkin kita bukan yang pertama, tapi jangan menjadi yang terakhir.
"Akhirnya mereka ke Pulau Daema setelah enam jam dari bandara"
Aku akan berusaha tidak menjadi yang terakhir demi Sang Yeob.
Aku memikirkan banyak permainan. Coba aku sarankan.
Ambil kaus kaki
dan masukkan pedometer ke sana.
Kita akan punya empat kaus kaki dan memilih satu secara acak.
Setelah itu...
"Kedengarannya seru"
Kedengarannya seru.
Kenapa dia memikirkan permainan seperti itu?
- Kamu tidak tahu punya siapa itu.
- Aku bawa kaus kaki.
"Pilih pedometer secara acak dan putarlah dalam kaus kaki"
- Mari kita coba.
- Entah kita harus melakukannya
- atau tidak.
- Kalau begitu,
boleh pinjam topimu?
Masukkan pedometer kalian di sini.
Jangan lihat,
dan masukkan salah satunya ke kaus kaki.
"Seorang kru akan memilih secara acak dan memasukkannya ke kaus kaki"
- Ini adil, bukan?
- Kurasa itu aku.
Jangan lihat.
Kamu bisa.
Masukkan di sini.
Selebihnya kuletakkan di sini.
Kita tidak tahu punya siapa itu.
"Jika terpilih, kamu akan kehilangan beberapa ratus langkah di sini"
Berikan kepadaku.
Baiklah. Masing-masing putar selama lima detik.
Kamu bisa berbuat sesukamu dalam lima detik.
"Kamu bisa memutarnya selama lima detik"
"Dia khawatir"
Bisa jadi itu punyamu.
"Akhirnya dia bisa menggoyangkannya sesuka hati"
Satu, dua.
- Tiga, empat.
- Lebih kuat.
- Aku bahkan tidak tahu.
- Lima.
Baiklah.
"Mungkin dia menambahkan lebih dari 100 langkah"
- Aku penasaran punya siapa itu.
- Semoga bukan aku.
Satu, dua, tiga...
"Dia berikutnya, dan dia mulai gugup"
"Dia menggoyangnya gila-gilaan"
- Satu, dua,
- Semoga bukan punyaku.
tiga, empat, lima.
Kamu selesai.
- Hei.
- Bisa saja itu punyamu.
"10 langkah, 100 langkah, 1.000 langkah"
Bisa saja itu punyamu.
"Dia puas"
- Astaga.
- Satu...
"Dia berusaha keras agar tidak menjadi yang terakhir"
- Ini tidak berhasil.
- Lima.
- Kamu sudah selesai.
- Kurasa itu tidak berhasil.
"Pedometernya digoyangkan selama lebih dari 20 detik"
Aku meletakkan ini paling atas.
Jika punyamu, kamu bisa ambil dari topi ini.
"Saatnya memberikan pedometer kembali ke trio beruntung ini"
- Aku cemas.
- Kembalikan satu per satu.
- Satu per satu.
- Baiklah.
"Pedometer beruntung pertama"
- Berikan langsung.
- Kumohon.
Jangan goyangkan.
Sang Yeob.
Aku bukan yang terakhir lagi. Aku bukan yang pertama.
Entah apa yang kukatakan.
"Pedometer beruntung kedua"
Haha.
"Kalau begitu..."
"Pedometer yang tadi digoyangkan dengan gila-gilaan"
"Adalah milik Ji Hyo atau Kwang Soo"
"Siapakah orang beruntung terakhir?"
Ji Hyo.
"Pedometer di dalam kaus kaki tadi adalah milik Kwang Soo"
- Kami tidak merencanakan ini.
- Sungguh.
Kwang Soo yang paling kuat menggoyangkannya.
Kami tidak merencanakannya.
"Kwang Soo selalu terpilih"
"Biar tahu rasa kamu"
- Kwang Soo goyangkan paling kuat.
- Tunjukkan.
"Berapa langkah yang dia punya?"
"Pedometernya menunjukkan"
"2.169 langkah"
Aku merasa lebih baik sekarang.
Gara-gara permainan itu.
Bagaimana dia bisa terpilih?
"Saat mereka bermain..."
Ini sungguh menarik.
"Sementara itu, mereka tiba setelah 1 jam 10 menit"
Kita di Jepang.
Aku tahu.
Tidak bisa kupercaya.
"Pulau Daema adalah pulau Jepang di antara Korea dan Kyushu"
"Jaraknya 49 km dari Semenanjung Korea dan populasinya 30.000 jiwa"
"Alamnya masih murni, sehingga industri perikanannya maju"
- Ayo.
- Kita mau ke mana?
Mari kita...
Benar. Aku terus lupa.
Tadinya kukira ini pulau terbelakang,
- tapi ada banyak hal.
- Benar.
Ayo kenakan seragam kita dahulu.
Ya, kita harus memakai seragam tim
supaya ada rasa kesatuan.
Benar.
"Mereka sering bertengkar sehingga butuh seragam tim"
Bagaimana kalau topi imut
dan jaket bertudung?
Kelihatannya bagus.
- Apanya?
- Itu hamburger.
Kamu mudah terkejut, Sang Yeob.
Kamu sedikit lelah?
- Kamu lelah?
- Tidak.
Dia mudah kaget.
- Apa itu toko buku?
- Ada kaus kaki.
Bukan main.
- "Selamat datang".
- Mereka menjual macam-macam barang.
Ini pintu otomatis.
- Ayo.
- Masuk.
- Mereka menjual pakaian.
- Ayo.
Ayo seperti penduduk lokal.
"Halo"
"Aku orang Korea"
Aku sering melihat ini di animasi Jepang.
- Ada seragam sekolah juga.
- Ada setelan.
"Ada jaket-jaket dari film animasi dan seragam sekolah Jepang"
"Ada baju-baju dari berbagai generasi"
- Ini.
- Haha, ini bagus sekali.
Kelihatannya hangat.
- Tebal.
- Ini atasannya.
- Ini bagus.
- Ayo pakai ini.
"Ini hanten, jaket dalam ruangan orang-orang Jepang"
- Ini populer.
- Harganya 45 dolar.
- Cobalah.
- Kamu harus mencobanya.
- Boleh kucoba?
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Kamu luar biasa.
"Dia fasih berbicara dalam tiga bahasa"
Aku merasa kita satu tim.
Aku penasaran kenapa kita tidak punya rasa kesatuan.
"Bisakah mereka melupakan yang lalu dan bersatu dengan seragam ini?"
"Mereka terlihat keren"
Berposelah.
"Kami menaklukkan mode di Pulau Daema"
"Mereka orang-orang tidak trendi"
"Memakai apa saja yang mereka mau"
"Menatap"
"Kami sangat keren"
- Aku lelah.
- Kini kita satu.
- Kita terlihat keren.
- Ayo.
Ayo. Kaki kanan.
Satu, dua...
"Anggota gerak mereka tidak selaras"
"The Beatles dari Pulau Daema"
"Mereka memikirkan pedometer mereka"
Kaki kita tidak selaras.
Tidak masalah.
- Jalan saja.
- Kita berhasil.
"Mereka sangat puas"
Ayo makan.
"Akhirnya mereka bersatu. Mereka pergi makan"
Aku senang kita beli jaket ini.
Apa ini? Mereka jual apa di sini?
Ini?
"Mereka terlalu lapar"
Ayo masuk.
"Mereka memasuki restoran ini"
Bersih sekali.
- Sepertinya dia koki yang hebat.
- Aku akan duduk di tengah.
Baiklah.
"Dia tampak seperti seorang ahli"
Lihat caranya membuat sushi.
"Mereka antusias"
- Dia tampak seperti seorang ahli.
- Dia memakai tangan.
Kalian sudah lapar?
- Ya.
Selamat menikmati makanannya.
Kami bisa langsung makan?
Ya.
- Kenapa?
- Itu menunya.
Kalian bisa langsung makan.
- Ayo pesan sushi.
- Apa ini?
Kalian menyuruh kami ke sini.
"Mereka curiga karena kru terlalu baik"
Kami belum melakukan misi apa pun.
Kita baru syuting pembukaan.
"Ini syuting sungguhan pertama sejak pembukaan tadi"
- Kalian akan memberi kami makan?
- Ya.
- Itu membuatku tidak nyaman.
- Katakan sekarang.
Kalau begitu, kita makan saja.
- Apa hidangan terbaik di menu?
- Yang terbaik?
"Mereka tidak sabar lagi, jadi, langsung memesan"
"Mereka memesan aneka sashimi dahulu"
Sushi juga.
- Sushi.
- Sushi nigiri.
"Mereka harus memesan sushi"
"Mereka cemas setelah memesannya"
Kurasa belut laut mereka enak.
Menurutku juga begitu.
Kami akan berbagi
nasi hidangan laut. Satu nasi hidangan laut.
Ini serasa mimpi. Ada sesuatu.
Tadi itu terlalu cepat.
Mereka memotongnya segar-segar.
"Aneka sashimi adalah hidangan pertama mereka"
- Sashimi?
- Ya.
Pasti ini untuk satu orang.
"Ini adalah ikan-ikan segar dari Pulau Daema"
"Yang diiris dengan tangan sang ahli"
"Aneka Sashimi Pulau Daema"
Bisa kita makan?
"Kelihatannya enak"
Itu sushi.
"Berikutnya sushi"
"Adikarya yang tampak segar"
Apa ini?
"Lezat"
- Lezat.
- Terima kasih.
"Dia makan dua potong sekaligus"
Lezat.
"Lezat sekali"
Kita pernah makan ini juga.
- Ini aprikot Jepang.
- Enak sekali, Pak.
- Enak sekali.
- Ini segar.
"Ini membuat mereka lupa betapa lelahnya mereka"
Ini berkualitas tinggi.
- Kenapa aku menjauhkan sausnya?
- Sushi ini lezat.
Sushi ini lezat.
Tapi aku tidak mengerti.
Bukankah ada permainan untuk kita mainkan?
- Bukankah ada permainan?
- Apa yang kamu tulis?
Apa kami mendapat makanan tanpa syarat?
Aku sudah makan dua.
Aku makan dua potong sashimi.
Kenapa aku begitu tidak tenang makan di perjalanan ini?
"Tertawa"
- Kenapa membuat kami tidak nyaman?
- Tiba-tiba,
aku merasa tidak yakin.
"Ada sesuatu di bawah piring?"
Aku sudah mengangkatnya.
"Dia membuat pernyataan dadakan"
- Seharusnya ini seru.
- Aku akan menyuapinya.
Kwang Soo, makanlah.
"Misi ini sukses, bukan?"
Mereka menulis sesuatu.
Maaf, tapi tolong keluar
supaya kami bisa makan dengan tenang.
"Semua terdiam"
- Ayo makan, Haha.
- Baiklah.
Mari makan.
Masa bodoh.
Ini sungguh lezat.
Benar. Segar sekali.
"Rasanya membuat mereka melupakan kecurigaan mereka"
Sashimi ini manis.
Manis sekali.
"Terakhir, nasi hidangan laut sudah disajikan"
- Nasi hidangan laut.
"Nasi hidangan laut Pulau Daema menggunakan empat jenis ikan"
Terima kasih.
Cobalah nasinya.
Aku mau merekomendasikan ini.
Lezat sekali.
Tidak seperti yang di Korea, kecap ini manis.
Ada cumi-cumi juga.
- Ada cumi-cumi?
- Ya.
Aku dapat satu.
"Aku dapat cumi-cumi"
Di sini bersama para anggota baik
membuatku dipenuhi kebahagiaan.
Belum ada peristiwa buruk.
- Betul.
- Semua berjalan lancar.
Kalian menikmati makanan kalian?
- Ya. Itu sangat lezat.
- Terima kasih.
- Sekarang,
- Itu sangat lezat.
aku akan memberi tahu kalian misi Pulau Daema.
Misi Pulau Daema adalah Memancing Setelah Makan.
Kalian berhasil bila mendapatkan
setiap jenis hidangan laut yang sudah kalian makan.
"Tangkap setiap hidangan laut yang sudah kalian makan"
Kalian berhasil bila mendapatkan...
"Kamu mau kami menangkap"
"Setiap hidangan laut yang sudah kami makan?"
"Mereka melahap semua jenis hidangan laut di Pulau Daema"
Kalian sudah menyantap beragam hidangan laut.
"Kamu sungguh ingin kami menangkap semuanya?"
Kalian akan memutar globe dengan nama para anggota.
Jika kalian menangkap yang dimakan anggota terpilih itu,
misi tim di Pulau Daema sukses.
Dasar sampah.
Setiap hidangan laut yang gagal kalian tangkap
menambahkan 1.000 langkah di pedometer.
"Itu menambahkan 1.000 langkah di pedometer"
Kami sudah menulis
setiap jenis hidangan laut yang masing-masing anggota dapatkan.
- Kami akan membacakannya.
- Aku tidak makan banyak.
- Ji Hyo tidak makan banyak.
Ji Hyo tidak biasa makan sushi.
Aku tidak biasa makan sushi.
Aku makan semuanya.
Dia tidak makan.
Kwang Soo, kamu sudah makan
isaki, kawahagi, madai,
hiramasa, kuromejina, ishidai,
- dan cumi-cumi.
- Totalnya tujuh macam.
Apa dia makan tujuh jenis hidangan laut?
- Gawat jika aku terpilih.
- Ji Hyo, kamu makan
hiramasa dan kuromejina.
- Aku makan dua macam.
- Luar biasa.
Sang Yeob makan kawahagi, kuromejina, hiramasa,
ishidai, dan cumi-cumi.
Kukira aku sudah makan semuanya.
- Aku makan banyak.
- Mana yang kulewatkan?
- Haha, kamu makan
- Aku makan semuanya.
kawahagi, hiramasa, madai, kuromejina,
isaki, belut conger, ishidai, dan cumi-cumi.
- Ya ampun.
- Kurasa kamu makan semuanya.
Astaga, itu membuatku kesal.
Kamu makan semuanya sendiri.
Kapan kamu makan belut conger?
Untung aku tidak makan rumput laut.
Aku hampir makan rumput laut.
Seperti yang tadi kujelaskan, kalian cuma perlu menangkap
- yang dimakan satu orang.
- Aku harus terpilih.
- Ji Hyo harus terpilih.
- Tolong ambil globenya.
- Coba pikirkan.
- Harus Ji Hyo atau aku.
Ini keterlaluan.
- Semoga Ji Hyo terpilih.
- Jika kami memilihmu
dan gagal menangkap apa pun, 8.000 langkah akan ditambahkan.
Dengan Kwang Soo, jadinya 7.000 langkah.
- Benar.
- 7.000 langkah.
Kita harus menambahkan 7.000 atau 8.000 langkah.
Sebelum kalian mulai, katakan, "Mulai."
Setelah siap, silakan katakan itu.
"Apakah yang menanti Tim Cinta Segitiga?"
"Perang pedometer dimulai"
"Apakah perselisihan muncul di antara mereka?"
"Persahabatan mereka hancur karena pedometer"
"Dan pulih berkat memancing"
Baiklah.
"Mereka beruntung di laut"
"Berhasilkah mereka menangkap sekapal penuh ikan?"
"Kami senang bisa naik kapal bersama"
"Orang-orang ini juga sama"
"Mereka bisa melakukan apa saja demi disukai Jong Kook"
"Aku suka kalian"
"Mereka mendapatkan misi paling intens dengan Jong Kook yang seram"
"Mereka berhasil menghindari omelan"
"Berusahalah semampu kalian untuk menang dariku"
"Makan malam dengan hidangan Thailand yang paling lezat"
"Mereka takut kepada Jong Kook bahkan di saat makan"
"Kita tidak bisa hidup seperti ini"
"Jaga pedometerku baik-baik"
"Goyang"
"Para anggota berbahaya ini menginginkan kudeta"
"Mengunyah, melahap, mencicip, dan menikmati makanan"
"Dalam perjalanan Okinawa yang memuaskan pancaindra"
"Kenapa ada begitu banyak hidangan lezat?"
"Lezat"
"Mereka tidak sadar"
"Akan efek dari mengatakan, 'Ini lezat.'"
"Apa yang harus mereka makan sampai akhir misi mereka?"
"Kumohon izinkan kami berhenti makan"
Aku tidak sanggup lagi. Selain itu,
aku harus buang air besar.
"Tur Acak Global Bagian 2, Misi yang Mustahil"